该文件来自2048我为人人论坛 永久网址 hjd2048.com 免翻网址 https://fby.ijqgwu.com
如果解压遇到问题，请尝试 https://fby.ijqgwu.com 解压
注意：https://fby.ijqgwu.com 切勿删除

第一章、开局国足开除，克洛普的邀请。 





 　　第一章、开局国足开除，克洛普的邀请。





　　平行时空，公元2009年。





　　本故事纯属虚构，如有雷同，请勿有过多联想。





　　汉斯国，鲁尔区多特蒙德市区的一座酒店内。





　　一份份中文报纸。





　　被散乱的排列在苏寒的面前。





　　苏寒面沉如水。





　　清秀的面庞上，带着几分沮丧和愤怒。





　　垂落在鼻尖上的碎发，一张沮丧的脸上依旧有着独属于十七岁少年的帅气。





　　不用看报纸的内容。





　　光是看报纸上黑色字体的大标题。





　　便能知道他如此沮丧的原因。





　　【十七岁国家队天才苏寒？不！是暴徒苏寒！】





　　【龙国足总总经理程序源：国足不需要有暴力分子！】





　　【永久开除！！十七岁天才彻底无缘本次国足集训！】





　　【穗城队总经理：我们会与苏寒解约！！】





　　国家队开除。





　　俱乐部解约。





　　苏寒想到这几天的经历。





　　不由得微微苦笑。





　　他本是穿越者。





　　穿越到这个和蓝星世界没什么太大区别的世界之后。





　　因为颇具运动天赋。





　　成为了一名足球运动员。





　　在前锋位置上颇有天赋的苏寒。





　　以年仅十七岁的年龄，于上个月第一次入选了龙国国家队，随着球队一同来到汉斯国进行一系列的热身赛。





　　由于龙国国家队早早就失去了进入2010年蓝非世界杯的资格，成为全球最早备战2014年世界杯的球队之一。





　　事实上龙国国家队已经没有多少比赛的任务。





　　因此。





　　这一支国家队。





　　实际上是一支年轻球员考察队。





　　目标是2012年伦顿奥运会的奥运资格——当然了，举国上下其实都知道没什么戏。





　　也就是说，这一支所谓的国家队，是事实上的国奥队，。





　　在这种情况下。





　　苏寒第一次入选了国家队。





　　但是没想到....





　　这第一次入选，就成为了最后一次....





　　原因也不复杂。





　　苏寒入队，其实并不是和别的队员一样脱了什么关系。





　　而是国家队主教练佩兰的点将。





　　说起来也挺可笑的。





　　国家队的人选，名义上是中方教练和佩兰商议。





　　但实际上是中方教练组一言而决。





　　外教佩兰和他的团队。





　　只有指挥比赛的权力。





　　上面安排什么球员。





　　佩兰就要用什么球员。





　　美其名曰中方教练组更加了解龙国球员。





　　但实际上....





　　国家队的人选，隐含着一些特殊利益。





　　某些人。





　　不愿意将选人的权力给老外。





　　仅此而已。





　　国足的主教练居然需要强烈要求，甚至公开在媒体、围脖上呼吁，才能让一名球员入选国家队....





　　因此...





　　苏寒还没到国足报道。





　　就已经是全国出名了。





　　所有人都知道。





　　穗城队有个小孩叫做苏寒前途无量，国家队主教练佩兰亲自点将云云。





　　不过负责本次集训的中方领队郭超从一开始，就对苏寒很是不客气——苏寒此时成为了中方教练组与佩兰团队角力的漩涡。





　　若是仅此而已。





　　那和苏寒也没多大关系。





　　然而。





　　连续几场比赛。





　　苏寒表现都十分出色。





　　对沙尔克04青年队一传一射。





　　对多特蒙德青年队梅开二度。





　　而且...这还是在场上其他球员没怎么给苏寒传球的情况下取得的成绩。





　　如此一来，舆论开始出现.....支持佩兰团队获的国足选人的权力的声音。





　　矛盾的焦点，集中在了苏寒的身上。





　　十七岁的少年，成为了国家队高层斗争的牺牲品。





　　在一次训练中...苏寒被一名球员连续大动作下铲。





　　而后...苏寒忍无可忍奋起反击，将那球员一拳打成脑震荡。





　　便出现了现在这一幕.....





　　“有消息了，足管中心要把你永久开除出国家队，后悔不？”





　　一名中年男子在苏寒身边蹲了下来。





　　苏寒抬起头，映入眼帘的是一名带着黑框眼镜，没能来得及修理的胡子胡乱的插在下巴上，显得十分沧桑的中年男子。





　　“三叔，我确实是有些后悔。”





　　苏寒咧嘴一笑。





　　“后悔下手太轻了。”





　　被苏寒称为三叔的，实际上是他堂叔苏定山。





　　十几年前到汉斯国做生意，如今颇有身家。





　　此时，苏定山闻言也不由得摇头苦笑。





　　这龙生九子各有不同。





　　都是老苏家的人。





　　一条藤下来的。





　　自己是个八面玲珑的商人。





　　自己这侄子却是个眼里揉不得啥的直性子。





　　若是能在职业足球这一条路上发展下去，这性子倒也没什么。





　　但现在....





　　职业足球这条路。





　　至少在龙国国内是被堵上了。





　　“算了。现在这个情况，国家队估计永远都不会要你了，国内中超的俱乐部....恐怕也没有一个会收你。”





　　苏定山拍了拍苏寒的肩膀：“你没在国内上完高中。回去参加高考恐怕也难....不如留在汉斯国吧，你三叔在这里有几分薄面，能帮你联系几个不错的大学。”





　　苏寒闻言。





　　不由得沉默了下来。





　　去上大学？





　　翩翩美少年的脸色变得有些沮丧：“三叔，我还想踢球。”





　　叮铃铃！





　　就在此时。





　　电话铃声响起。





　　几分钟后。





　　苏定山带着振奋的笑容走来：“小寒，好消息！天大的好消息！多特蒙德的主教练克洛普寻了关系打电话过来，说要邀请你加入多特蒙德！”





　　“什么？”





　　苏寒一愣。





　　“尤尔根-克洛普，多特！”





　　苏定山强调道。





　　“YES！！！”





　　苏寒脸上的沮丧一扫而光。





　　紧握拳头，脸色振奋。





　　“我就知道，我就知道！！克洛普那家伙能三十万欧元买香川，没理由放着我这进了他们青年队两个球的年轻才俊不看。不枉我拼了老命在那场比赛拼命表现！”





　　苏寒紧握拳头，激动而又帅气的脸上，带着狂喜之色。





　　那天比赛，他在进场的时候就看到了看台上的那个胡子拉碴的身影。





　　因此。





　　苏寒在那场比赛极为卖力，将自己擅长抢点跑位的特点完全展现了出来——两个进球都是“捡漏”。





　　但实际上。





　　这正好是他聪明的跑位和敏锐触觉的展现。





　　在国内。





　　没有多少足球教练看重这个。





　　毕竟在他们看来，苏寒一没身体二没什么技术，就会捡漏进球没什么前途。





　　佩兰非要让苏寒进国家队，说不定收了多少红包呢。





　　不过.....





　　克洛普可不是国内的二把刀教练。





　　他是全世界最为顶级的主教练。





　　现代足球战术的代表人物。





　　别人不知道苏寒进球的含金量。





　　他肯定是知道的。





　　所以。





　　在得知克洛普要签下自己的时候，苏寒是一点都不意外。





　　“香川，香川是谁？”





　　苏定山奇怪道。





　　苏寒装作没听到。





　　“那就是说...我还能继续踢球！！”





　　‘这是自然，龙国足总还管不到汉斯国！’





　　苏定山笑道。





　　“你先休息休息，三天之后，我带你去多特蒙德俱乐部报道！”





　　说着，苏定山拍了拍苏寒的肩膀，转身离开。





　　“三叔，谢谢你！”





　　苏寒高声道。





　　“一家人，说什么两家话。”





　　苏定山摆摆手。





　　就在此时。





　　苏寒忽然愣住了。





　　直到苏定上的背影消失在酒店的走廊，他才反应了过来。





　　“系统？”





　　“奖励？！”





　　“罗纳尔多...模板？！”





　　苏寒低声自语。





　　语气越来越难以置信。





　　而后。





　　他猛然反应过来...





　　自己身为穿越者的金手指.....来了！





　　.........





　　新书上传求鲜花求评价票求打赏.





 





第二章、老子要打脸！打完左脸打右脸！ 





 　　第二章、老子要打脸！打完左脸打右脸！





　　【叮！恭喜，您激活了最强足球系统！】





　　【叮！您获得了新手大礼包：巅峰罗纳尔多模板！是否融合？】





　　罗纳尔多....





　　哪个罗纳尔多。





　　苏寒激动的，把注意力转移到忽然出现在自己的脑海之中的系统之上。





　　查看....





　　那罗纳尔多的资料。





　　毕竟。





　　踢球的罗纳尔多可有不少。





　　其中最强的....





　　当然。





　　是那个号称外星人的巴西胖子....





　　激动的心颤抖的手。





　　苏寒，查看这名罗纳尔多的全名：罗纳尔多·路易斯·纳扎里奥·达·利马！





　　是他！





　　真的是他！！





　　苏寒差点直接从地上蹦起来。





　　巅峰罗纳尔多。





　　那是什么概念？





　　世界上最强的前锋。





　　技巧、力量、速度的最完美的结合。





　　可以说。





　　如果不是该死的伤病。





　　罗纳尔多。





　　绝对会成为国际足联认证的第三名球王！





　　“融合！！”





　　当然要融合！





　　这可是罗纳尔多啊。





　　虽然说，罗纳尔多也并非是完美的。





　　比如说罗纳尔多不擅长头球——但是又会有那个脑子抽抽了的教练会让罗纳尔多去争头球?





　　比如说罗纳尔多的任意球功夫，比如罗纳尔多的体能，比如罗纳尔多容易受伤的踢球方式...





　　等等等等。





　　然而。





　　这些绝对，都只是那犹如皓月一般的明月之中微不足道的小黑点。





　　绝对不会影响罗纳尔多是最近二十年，甚至可以算得上整个足球历史上。





　　天赋最强的前锋！





　　苏寒打开罗纳尔多的属性模板。





　　盘带：99





　　射门：99





　　爆发力：99





　　速度：99





　　他的目光。





　　死死的叮在这几个属性之上。





　　与此同时。





　　系统的融合。





　　开始让苏寒的数值也在增加。





　　这是一种很奇怪的感觉。





　　如果说。





　　之前足球对于苏寒来说就是身外之物，想要控制还需要聚精会神的话。





　　那么现在。





　　苏寒脚下哪怕没有足球。





　　他也会觉得....





　　足球。





　　仿佛就是自己脚的延伸。





　　只要脚下有球。





　　自己就能像是控制自己的脚一样控制它！





　　【叮！融合完毕！恭喜，您融合了罗纳尔多技术面和身体面的所有属性！】





　　“只是技术和身体？”





　　苏寒一愣。





　　事实上。





　　在罗纳尔多的属性面板上。





　　包括了技术面板、身体面板、精神面板。





　　技术上包含了盘带、射门、远射、任意球、头球、抢断、罚点球、角球等。





　　身体上包含了爆发力、速度、灵活、体质、耐力、弹跳、平衡等等。





　　而精神属性。





　　事实上对于一名足球运动员来说也极为重要。





　　类似于意志力之类的就不说了。





　　光是视野、预判、洞察力等等。





　　这些，和技术和身体是同等重要的。





　　【宿主，精神方面涉及到灵魂，强行融合可能会发生不可预料的事件....比如说，你真的变成了罗纳尔多。】





　　？？？？





　　苏寒闻言。





　　立刻打消了融合精神方面的属性的想法。





　　在苏寒看来。





　　自己的精神属性还是蛮强大的。





　　自己擅长跑位，阅读比赛的能力也不错，临门一脚的时候也非常镇定，基本上不会发生因为太激动而错失那些老奶奶都能进的球的机会——这些本来就是苏寒能够以十七岁的年龄被佩兰看上破格招入国家队的原因。





　　可以说。





　　在融合了罗纳尔多的属性面板之后。





　　如今的苏寒。





　　有资格在任何球队担当主力前锋。





　　只要不受伤。





　　场场进球都不是事儿。





　　话说回来。





　　现在毕竟是2009年，已经不是大罗的那个时代。





　　现在足球规则注重对球员的保护，对大动作的下铲动作吹罚很是严格。





　　所有....





　　如果真正的大罗的巅峰是在这个时代。





　　那么他的职业生涯，他的职业荣誉。





　　或许还会更加的耀眼，更加的出色。





　　在研究完了大罗属性融合的事情之后。





　　苏寒开始研究系统的其他功能。





　　首先发现的是任务面板：





　　主线任务：一个月内代表五大联赛任一球队一线队出场，并取得进球。





　　任务奖励：100万欧元。





　　任务失败惩罚：失去本系统。





　　苏寒撇撇嘴。





　　有大罗的技术和身体，自己要是还不能在一个月内取得进球。





　　那简直可以自己找个豆腐撞死算了。





　　任务奖励居然是100万欧元。





　　苏寒很快发现。





　　在系统内还有一个商城。





　　出售各种神祇之物。





　　【金刚护腿板】：受伤概率降低30%！（1000万欧）





　　【体能恢复药剂】：迅速将体能恢复到巅峰状态（100万欧）





　　【狂飙球袜】：体能增加10%（1000万欧）





　　....





　　琳琅满目，应有尽有。





　　唯一的缺点。





　　贵！





　　而且...





　　必须要用系统奖励的金钱进行购买。





　　购买之后。





　　这些系统奖励的金钱将会以合理的方式出现在自己的账户上。





　　也就是说。





　　想要获得系统奖励的钱。





　　还得在系统商城消费一次。





　　拉动内需了属于是。





　　苏寒满意的关闭商城。





　　而后又发现了一个新的功能。





　　训练场！





　　“系统，我都有罗纳尔多的能力了，还要训练个毛啊。”





　　苏寒不屑一顾。





　　【宿主，你虽然获得了罗纳尔多的能力，但是如何合理运用这些能力，如何熟练使用这些能力，还需要进行训练磨合才行。】





　　【就好似你去打电竞，同样的游戏人物，有的人操控可以超神，有的人操控也能超神——让别人超神了。】





　　嘿。





　　你还别说。





　　这狗系统说的还真有道理。





　　苏寒内心吐槽道。





　　想起了秒选亚索的超神小学生。





　　【请叫我最强足球系统！】





　　【狗系统！】





　　【请叫我....】





　　苏寒进入了训练场。





　　他居然发现。





　　是国家队在汉斯国的训练场！





　　训练场主要有两个功能：训练，比赛，回顾！





　　训练和比赛，谁都懂。





　　回顾...





　　苏寒细细查看这个功能。





　　原来，是可以在训练场回顾自己生涯的每一次比赛、训练，寻找不足，针对性提高。





　　苏寒忽然眼前一亮。





　　“系统，训练场有没有录像的功能？”





　　【没有，但你可以自己带一个摄影机进来啊】





　　这样也行？





　　苏寒眼前一亮。





　　现在他的名声在国内可算是毁了。





　　但是。





　　他现在有机会扳回一城。





　　将那些诋毁自己的....官僚、球痞、黑粉。





　　统统打脸！





　　打了左脸打右脸！





　　让自己狠狠的出一口恶气的同时，还能扳回自己在国内的名声。





　　否则。





　　顶着一个“打队友的恶霸”的名气。





　　恐怕在未来，要损失不少钱呢。





　　想到此。





　　苏寒说干就干。





　　把当时的那一场训练调了出来....





　　.........





　　新书上传求鲜花求评价票求打赏.





 





第三章、我就是要戳破这个脓包！ 





 　　第三章、我就是要戳破这个脓包！





　　第二天。





　　苏定山匆匆而来，告诉了苏寒一个好消息。





　　多特蒙德的事情已经安排好了，包括房子都租好了，三天之后苏寒直接去多特蒙德的青年队报道，拎包入住方便快捷。





　　不过。





　　出乎苏定山预料之外的是，面对这个好消息，苏寒似乎并不怎么兴奋，反而...





　　递给了他一个U盘。





　　“这是....”





　　苏定山有些奇怪。





　　“三叔，看看，打开看看....”





　　苏寒得意一笑。





　　苏定山走到电脑前，将U盘里面的东西读取出来之后，发现是一个视频。





　　打开一看....





　　他顿时大喜。





　　“你这...这是....”





　　他忽然压低声音：“是不是有球迷跑进去偷拍的？”





　　苏寒嘴角微微上扬。





　　连三叔都这么认为的。





　　看来自己这一次的拍摄很成功嘛。





　　苏定山脸色变得严肃了起来，说道：“你打算怎么做？将这个视频曝光吗？”





　　苏寒理所当然的点头：“这是当然，我还要召开新闻发布会，我要足总和那狗日的向我道歉，否则我永远不会再进入国家队！”





　　“道歉？”





　　苏定山连连摇头。





　　他太知道足总那帮狗币的尿性了。





　　他们怎么可能会道歉？





　　他们一个个的，可都是高高在上的官老爷。





　　而苏寒呢？





　　只是一名十七岁的小球员。





　　双方的地位完全不对等。





　　道歉？





　　是不可能道歉的。





　　甚至在足总内部。





　　可能都会因为苏寒这个“无组织无纪律”的行为，而彻底断绝了他日后进入国家队的道路。





　　“你知道，曝光之后的后果吗？”





　　苏定山面色严肃，问道。





　　苏寒点头：“我知道，不就是不能进国家队了么。我不在乎！”





　　“我在乎的是，我的名声，我的名声不能被足总那帮狗日的毁了。”





　　“我不是恶霸，我不是流氓，我打人是因为那狗日的想要毁我。”





　　“更何况....我还要把国家队里面这些脓包都捅破，都捅出去，让国人都看看.....”





　　“咱们的国家队里面，究竟是怎样的乌烟瘴气！”





　　苏寒越说越气愤。





　　作为足球少年。





　　谁又没有怀揣着为国效力的初心呢？





　　但要说...





　　和那些人同流合污。





　　苏寒，做不到！





　　与其如此。





　　还不如。





　　彻底将内部的那些狗比事情统统抖露出来。





　　国家队本就是舆论的中心。





　　国家队队员打人，更是彻底引爆了舆论。





　　苏寒这两天看了看围脖。





　　关于自己打人的事情，就没下于前三的。





　　这样下去。





　　自己在国内的名声肯定就毁了。





　　先不说别的......





　　日后，在国内赚钱这事，肯定就黄得不能再黄。





　　就算是为了赚钱。





　　苏寒，那也得和足总死磕到底。





　　绝对不能让他们指鹿为马，黑的说成白的。





　　苏定山点头，道：“你想好了就行，放心去做，三叔支持你。”





　　“另外，我在汉斯国这边有些关系，我帮你联系记者！”





　　说着。





　　苏定山风风火火就去了。





　　.....





　　【无盘带无速度无身体：三无球员苏寒靠什么被佩兰看上？】





　　最新一期的足球报的头版。





　　依旧是关于苏寒打人事件。





　　主笔依旧是足球报主编马嘚新。





　　连续三天。





　　足球报仿佛疯狗一般，疯狂撕咬苏寒。





　　这马嘚新是某些足总人物的御用笔杆，乃是用来引导球迷舆论的重要工具人。





　　连续三天黑一名球员，这只能说明....上面有人对苏寒非常，非常不满！





　　甚至......有人很怕苏寒有翻身的机会，所以要趁现在，将苏寒打入十八层地狱。





　　马嘚新当然知道这些，但是他不在乎，只要有钱，他什么都可以写。





　　这一次这一篇，直接就说苏寒是“无盘带无速度无身体”的三无球员，暗示他进入国足，有可能贿赂了佩兰团队....





　　一个苏寒。





　　已经开始牵扯到国家队内部的中方团队和外教团队之前的斗争了....





　　当然了。





　　这些东西，普通人是看不出来的。





　　清北大学经济系大一女生宿舍。





　　被好事者称为清北大学第一校花的林嫣然走进宿舍，手里就拿着一份足球报。





　　“嫣然，你说这苏寒长得虽然帅，但他十七岁居然就能进国家队....这里面肯定有猫腻。”





　　“是啊，年纪轻轻就敢把队友打成脑震荡，家里肯定是有钱的...否则不敢这么嚣张。”





　　“国家队肯真是越来越烂了！”





　　几名舍友议论纷纷。





　　林嫣然眉头紧锁，冷声道：“事情真相肯定不是你们想的那样！苏寒他不是报纸上说的那样的人！”





　　“那是哪样的？”





　　有人反问。





　　林嫣然语塞，道：“总之，你们不要太相信报纸！”





　　“不然相信谁？”





　　林嫣然顿觉得有些绝望。





　　这样的舆论环境下.....





　　苏寒，在国内难道永远都不能翻身了吗？





　　一想到，那个在绿茵场上驰骋的少年可能就要因此告别职业足坛。





　　林嫣然心中一痛。





　　“嫣然，那苏寒，不会是你什么人吧？”





　　“是啊，我是他的球迷！”





　　“球迷？那你赶紧脱坑吧，这小子估计不是什么好人。”





　　“对，踢足球的都不是好人！”





　　.....





　　与此同时。





　　足球报主编马嘚新，在欣赏自己又一篇大作之时，接到了国家队领队郭超的电话。





　　“老马，你最近这几篇文章都没啥问题吧？”





　　郭超的语气似乎有些着急。





　　马嘚新微微皱眉：“问题，能有什么问题？那苏寒确实是没盘带没速度没身体嘛，你说抢点射门？嘿嘿....国内这帮球迷哪里懂这个。”





　　电话另外一边得郭超听了也是连连点头。





　　“没问题就好，我刚刚接到消息，那苏寒加入了多特蒙德的青年队了....”





　　“什么？”马嘚新一愣，而后下意识的说道：“这小子给了多特蒙德的人多少红包？”





　　“跟红包？呵呵，这小子要是有这点情商就好了！”





　　郭超冷笑。





　　他在苏寒面前暗示了多次。





　　就差明着说了。





　　没想到那小子装傻充愣，愣是装作不知道什么叫做意思意思。





　　他不知道什么叫意思意思。





　　自己当然要给他点意思！





　　郭超挂掉电话，冷笑了起来。





　　“就这小子的情商，以为到了汉斯国就能混的好？笑话！”





　　就在此时。





　　郭超电话响起。





　　是来自龙国足总的总经理程序源。





　　.........





　　新书上传求鲜花求评价票求打赏.





 





第四章、舆论反转，全国哗然！ 





 　　第四章、舆论反转，全国哗然！





　　“超子，事情都办妥了？”





　　“都办妥了，您老就放放心心的吧，咱办事，那叫一个地道儿！”





　　“那就好，那小子说要在汉斯国开记者会这事，你知道吧？”





　　“什么？记者会？！”





　　郭超闻言愣了一下，而后冷笑道：“您放心，不会有什么大媒体去他的记者会的！”





　　“我会仔细打一遍招呼！”





　　电话那头的程序源闻言也是连连点头，超子可以，会来事儿，可以重用。





　　“那就好....对了，那小子记者会不会整出什么新花样吧？”





　　“不.....会！”郭超拉长声音说道，“无非就是自说自话，谁相信呐？”





　　这媒体、裁判、教练，都是我们自己人。





　　那个佩兰看在钱的份上，估计也不会乱说什么。





　　就那小子孤身一人。





　　怎么与我们斗？





　　强雄抽烟嚣张.JPG





　　“那就好！这种没有集体观念无组织无纪律的刺儿头，咱们国家队绝不能要！还有....那小子加入了多特蒙德青年队，不会真的有什么本事吧？”





　　电话那头的程序源有些犹豫。





　　他毕竟是港口系统出身的，对足球不说是十分熟悉吧，起码也是一窍不通。





　　苏寒有没有本事。





　　还不是得听郭超这样的“专业人士”意见才行。





　　“您放心，这小子什么本事都没有，速度不快，盘带没有，射门脚头也不硬，就会一个捡漏....这样的球员能有什么前途？”





　　“你心里有数就好，事情尽快压下去，舆论现在有些大了。”





　　“您放心，我这就交代下去。”





　　郭超拿着电话，弯着腰，低着头，咧着嘴。





　　好像一条狗。





　　.....





　　“三叔，怎么就这点人？”





　　新闻发布会现场。





　　苏寒有些意外。





　　这新闻发布会和他想象中的人山人海长枪短炮不同。





　　也就小猫三两只。





　　其中大部分，是多特蒙德当地的媒体。





　　估计是苏定山请来的。





　　华人面孔的模样。





　　更是只有一个人。





　　......





　　方一秋有些忐忑。





　　作为南国体坛报的实习记者。





　　她是真的不知道....这新闻发布会现场是这么冷清。





　　直到她坐在座位上，她才得到消息。





　　龙国的体育媒体，都被上头打过招呼了。





　　不能来参加苏寒的新闻发布会！





　　而方一秋....到现在才知道消息。





　　她也不是傻子，当然知道。





　　自己是被人....耍了。





　　南国体坛报乃是龙国南方大报，每年多少人挤破脑袋想要加入？





　　自己能成为这个实习记者，怕是也有不少人盯着呢。





　　方一秋坐在位置上，有些坐立不安。





　　她看了看前面的苏寒。





　　顿觉...嗯，这小子可真帅，肯定是被人整了。





　　可怜。





　　只是...





　　自己要不要，如实报道？





　　还是现在扭头就走？





　　新闻记者的操守....





　　实习记者的珍贵机会.....





　　孰轻孰重？





　　方一秋正在胡思乱想的时候。





　　只见到。





　　一张帅脸出现在自己的面前、。





　　“靓姨，帮个忙。”





　　说着，将手机塞到她手里。





　　靓.....姨？！！！





　　方一秋差点暴怒。





　　“拜托了！！”





　　那美少年神色忽然变得认真且诚恳起来。





　　“好的。”





　　方一秋握着手机。





　　“是要直播？”





　　“对！我自己直播！”





　　少年咧嘴一笑。





　　靓姨眼泛桃花。





　　呸呸呸。





　　方一秋你什么花痴啊。





　　人家才十七岁。





　　未成年！！





　　要判刑的！！！





　　方一秋急忙端正态度。





　　没有记者。





　　就自己直播。





　　这苏寒，还真是个刺儿头啊....





　　难怪足总和国家队的那些官僚都不喜欢他。





　　方一秋透过手机屏幕。





　　看着少年的脸庞想道。





　　......





　　“三叔，怎样？”





　　“还别说，你找的这人还真专业，镜头很稳！”





　　苏寒点点头：“那就好。”





　　“那，咱们差不多就开始吧。”





　　苏寒说着。





　　就将直播的链接，复制到自己的围脖上。





　　他也不怕没人看。





　　因为这几天。





　　他的围脖可是被冲爆了。





　　每天至少几十万人来冲。





　　为此他不得不关闭了消息提醒，否则这几天连睡觉都别想睡了。





　　直播开始。





　　很快。





　　就有大量观众涌入。





　　不用说。





　　这些观众，可都是来围脖冲苏寒的。





　　他们能说什么好话？





　　“呦呵，还敢还嘴？”





　　“新闻发布会哦，还真以为自己是大牌了？”





　　“嚣张，太嚣张了，我作喷子这么多年就没见过这么嚣张的球员！”





　　“我倒要看看，这小子新闻发布会能整出什么新花样。”





　　一时之间。





　　弹幕信息。





　　几乎将整个屏幕都占据了。





　　就在这时候。





　　苏寒说话了：“我知道，进来的人都是来骂我的。”





　　“但是，我相信等你们看了视频，可能就骂不出来了。”





　　“国家队里面是什么怂样，我今天就让你们见识见识。”





　　苏寒说着，直接关闭弹幕功能。





　　随后。





　　在直播界面上，插播视频。





　　“那是....国家队的训练？”





　　很快有人在评论区说道。





　　“是国家队的训练。”





　　“好像是偷拍的？”





　　“卧槽！”





　　“卧槽！！”





　　就在此时。





　　评论区的人们，震惊了。





　　之前还在喷的人们，也沉默了。





　　只见到。





　　在画面之中。





　　一名球员，连续对苏寒下铲。





　　脚面离地。





　　脚底直接冲着脚踝、膝盖等部位踹来。





　　甚至一次不成，再试一次。





　　如此一来。





　　苏寒暴怒出手。





　　一拳将其打晕。





　　从画面上来看。





　　根本....





　　就和足总所说的.....苏寒无故大人，完全是两码事！





　　“这....铲人的那个是张昊？”





　　“是他！”





　　“太狠了，完全冲着废人去的！”





　　“我现在知道...为什么有些天才少年进了国家队就废了。”





　　“这尼玛，废人啊。”





　　“打得好！”





　　“足协要怎么解释？！”





　　一时之间。





　　舆论反转。





　　之前爆冲苏寒的那些人....





　　此时全部化作了爆冲足总的加农炮。





　　火力。





　　提升百倍不止！





　　甚至....





　　这件事情彻底引爆了国内舆论。





　　国家队老队员废人式连续铲人。





　　国足新秀愤而出手。





　　国家队污蔑新人。





　　一种种。





　　一件件。





　　一幢幢。





　　足以吸引全国人民的眼球....





　　这件事情。





　　开始以指数形式发酵。





　　从最开始球迷圈子开始扩散。





　　迅速。





　　占据了各大社交网站的热门。





　　全国一片哗然。





　　.........





　　新书上传求鲜花求评价票求打赏





　　.....





　　有人看么？





　　我有二十章存稿，鲜花超五千打赏破五个评价票破五百，明后两天全部爆出来，除此之外还有我明后两天码的也一起爆！.





 





第五章、这样的国家队，不进也罢！ 





 　　第五章、这样的国家队，不进也罢！





　　苏寒的直播迅速占领了直播页面的榜首！





　　数百万人涌入。





　　而苏寒，正在面对镜头，面色平静的叙述。





　　“没错，我动手了。我动手的原因是因为被人恶意下铲，那狗日的想要废了我！我打他？打他都是轻的！”





　　“你们看视频！就凭他那几下，我就可以去法院告他故意伤害！”





　　“还有，你们肯定很好奇，我为什么会被张昊针对？难道是我得罪了他？”





　　“事实上，在进入国家队之前，我和张昊从未有过交集！”





　　“而唯一的理由，就是我在球场上进了球，抢了他们的风头，再加上国家队的领队郭超的怂恿，他才痛下杀手。”、





　　“对，你们肯定很好奇，国家队的领队郭超为什么讨厌我？”





　　“原因也很简单，从我进入国家队的第一天开始，郭超就在暗示我给他红包，据我所知，进入国家队的新人，都要给他郭大领队红包。”





　　“金额在十万到三十万之间不等！”





　　“我一个年轻球员，又不像是其他国家队球员那样在俱乐部年薪千万，我哪里给得起这红包？”





　　“所以我就打了个几个哈哈，没想到郭大领队怀恨在心....”





　　......





　　啪嗒！





　　足管中心。





　　包括了足总的总经理程序源，国家队领队郭超在内的众多足总的高层，都在观看苏寒的直播。





　　直播还没看到一半。





　　程序源就猛然关闭了直播。





　　脸色愤怒到了极点。





　　择人而噬的双眸盯着郭超：“这就是你说的....没什么大事！？？”





　　郭超额头上冷汗直流：“谁能知道....他还能得到视频啊...”





　　“我不管这些！现在！谁！谁能把这件事情按住！绝对！绝对不能让他再说下去了！”





　　程序源暴怒。、





　　“在这样下去，足总的脸面还要不要，国家队的脸面还要不要了？”





　　“好哇，国家队领队怂恿球员去铲废没给红包的年轻球员！”





　　“你知道....这传出去会造成多大的影响？！”





　　“程总，没什么大不了的，媒体我都打过招呼了，没人会报道！”





　　“你说什么？”





　　“没人会报道！”





　　“你...你是傻子吗？你知道现在是什么时代！”





　　“网络时代了我的超哥！！你以为你是谁啊？天王老子吗？能一手遮天？！”





　　“现在怎么办？”郭超闻言，神色更加的惶恐起来。





　　“打电话，给苏寒打电话，就说我愿意私底下向他道歉，国家队的大门向他敞开...他要删除视频，立刻停止直播！”





　　“我有苏寒经纪人的电话。”





　　郭超汗如雨下。





　　....





　　叮铃铃。





　　直播之中。





　　苏定方的手机响了。





小说群856323613





　　苏定方将手机放在苏寒面前，征询苏寒的意见。





　　苏寒微微一笑：“看来我们的郭领队急了！”





　　说着。





　　他从苏定方手中拿过手机。





　　将手机页面，对准了镜头。





　　数百万人清晰的看到。





　　那手机上的备注：国家队郭超领队。





　　“我知道，大家都怎么想的。那就让我们看看，这位郭超郭领队有什么话要说吧。”





　　说着。





　　苏寒当着数百万正在观看直播的观众的面。





　　接通了手机。





　　“你好郭领队，我是苏寒。”





　　电话那头。





　　郭超仅剩下的几根头发竖起。





　　嘴唇冒泡。





　　着急得火燎火燎。





　　在听到苏寒的声音之后。





　　他也没有多想。





　　“苏寒！你这是干什么？你这样一闹，国家队的名声彻底让你败坏了！”





　　“郭领队，你这话说得....国家队的名声是我苏寒败坏的吗？明明是国家队里面的某些小人败坏的。”





　　苏寒冷笑道。





　　“说得好！”





　　“国家队就是被这些人搞坏的！”





　　直播画面的评论区，观众群情激奋。





　　郭超咬牙。





　　什么时候。





　　一名年轻的小球员敢这么嚣张的和他说话？





　　他一个电话。





　　就能让他在国内足坛彻底混不下去！





　　但现在，形势比人强....





　　郭超压下心中怒火，暗下决心，等此件事了，苏寒肯定在国内混不下去！





　　但现在，还得哄着这愣头青。





　　“苏寒，我知道张昊是过分了一些....但是你也不必这样吧？我让张昊公开向你道歉，另外足总的程总经理，也私底下向你表达了歉意。国家队的大门始终是向你敞开的....”





　　“得了吧？”





　　苏寒冷笑了起来、





　　“你以为我不知道张昊敢这么做是得到了谁的指示啊？郭大领队？”





　　“还私底下道歉？我他么要不是没有这视频，我现在就被你们给毁了！！”





　　“道歉？道歉有用的话，要警察干嘛啊！”





　　这一场直播实在是太精彩了。





　　郭超根本不知道，他和苏寒的对话，是在数百万人...不，随着直播的热度，还有越来越多的人的涌入。





　　可以想象。





　　等这一场直播结束。





　　苏寒和郭超的对话。





　　将会引起多大的震动。





　　“你！”郭超牙齿都要咬碎了。





　　一个小球员敢这么嚣张。





　　自己还暂时拿他没有任何办法。





　　他的声音低了下来：“那....那你要怎么样嘛！”





　　“怎么样？”





　　苏寒冷笑。





　　“很简单，张昊和足总总经理，还有你郭超公开道歉，我再考虑要不要原谅你们。”





　　“年轻人，做人不要这么年轻气盛！”





　　“不年轻气盛，还叫年轻人吗？”





　　苏寒说完，关掉电话。





　　然后看着镜头。





　　“看到了吧，这位就是国家队的郭大领队....”





　　“好了，直播...到此结束！”





　　说完。





　　苏寒关闭直播。





　　方一秋将手机还给苏寒的时候，忍不住问道：“你可知道，你把足总彻底得罪了。”





　　“那又如何？”





　　“这样的话，他们可能永远都不会让你进入国家队。”





　　“被这群臭虫把持的国家队....”





　　苏寒转过头来。





　　看着方一秋。





　　咧嘴一笑：“我...不进也罢！”





　　.....





　　“砸！砸了！玩砸了！！！”





　　足管中心大楼。





　　程序源怒火中烧。





　　“两个人，还当着那么多球迷的面！呸！！”





　　“这种事情，你就不知道私底下，私底下吗！”





　　程序源大怒。





　　郭超委屈，“程总，我哪里知道这苏寒这么阴险，而且这网络的东西...我们哪里懂啊。”





　　程序源坐了下来。





　　“程总，现在网络上舆论已经爆炸了....怎么办？”





　　“怎么办？能怎么办。”程序源怒道，“先不理，反正这舆论的风过几天就过，先等这风头过了再说。”





　　“那苏寒....”





　　“这种无组织无纪律的刺儿头，永久禁止招入国家队！”





　　.............





　　卧槽，上传一个小时了....没人看吗？.





 





第六章、我们可能看走眼了！ 





 　　第六章、我们可能看走眼了！





　　很快。





　　足总方面就决定冷处理。





　　“那小子没什么本事，翻不起什么大浪，只要顶过这一段舆论风波就好！”





　　足总总经理程序源，在足总高层内部会议如是说道。





　　这也就相当于一锤定音了。





　　无论面对怎样的舆论风暴。





　　无论球迷以及全国人民如何口诛笔伐。





　　足总方面干脆当起了缩头乌龟，根本不出来面对。





　　与此同时，当初被足总打了招呼的那些媒体人，也纷纷装聋作哑，无论面对怎样的质问，他们就是不出面说一句话。





　　尤其是那个足球报的马嘚新，在大街上遇到几次球迷当面的激烈口头交流之后，干脆连门都不出了。





　　在他们看来。





　　这舆论，就像是风一样。





　　过一阵，也就消失了。





　　至于苏寒。





　　郭超拍着胸脯向程序源保证，苏寒这样的肯定踢不出来，只要苏寒不再出现在公众媒体的视线，这件事情很快就会过去。





　　而且。





　　足总还给各大媒体打了招呼。





　　哪怕苏寒加入多特蒙德青年队这件事情在国内足坛来说算是个不小的新闻。





　　也依旧没有多少媒体报道。





　　有限的报道都只是少量互联网自媒体的消息。





　　没有引起球迷多少关注。





　　当然了。





　　除了少量苏寒的粉丝之外...





　　比如说林嫣然。





　　“多特蒙德么？”





　　林嫣然从网页上看到这个消息。





　　随后。





　　她探出头问道：“小叶，咱们学校是不是有去汉斯国的交流学习啊？听说是去多特蒙德大学？”





　　“是吧，这多特蒙德大学出名吗？”





　　“不太清楚，不过我有点想去....”





　　“话说，你想去汉斯国干嘛？”





　　“我听说汉斯国的法律专业不错....”





　　......





　　此时。





　　对于苏寒来说。





　　国内的舆论风暴，与他已经没有多大的影响。





　　哪怕球迷吧足总的官网冲烂了，对现在的苏寒来说也没有什么意义。





　　唯一的好处或许就是当初追着他咒骂的数十万键盘侠，现在销声匿迹，也许不少人会因为这一次的打脸而成为了苏寒的黑粉。





　　谁知道呢。





　　苏寒这三天时间。





　　就在摸索系统的功能。





　　尤其是那个训练场。





　　苏寒发现。





　　无论在训练场上有多累。





　　只要退出训练。





　　立刻体能就能恢复如初。





　　这让苏寒敏锐的意识到这个训练场对于自己的意义所在。





　　当初。





　　制约大罗更进一步的最大障碍。





　　就是伤病！





　　这倒也不是说大罗是玻璃体质。





　　主要是他的踢球方式和他的体能状况并不算太好。





　　如此一来。





　　他经常在疲劳的情况下出场比赛。





　　增加了受伤的概率。





　　小伤逐渐累积。





　　才最终让他的身体无法支撑。





　　而这个训练场能够帮助苏寒恢复体力。





　　也就是说。





　　哪怕三天一赛这样的极端赛程。





　　对于苏寒来说都没有多大的影响——前提自然是苏寒能够完成九十分钟高强度的比赛。





　　不过苏寒估计。





　　自己现在的体能在德甲的赛场这样高强度的赛事之下只能支持七十分钟。





　　再加上自己的比赛经验不足，在比赛中要进行合理分配体能，还需要进一步的摸索学习。





　　如此一来。





　　能够支持的时间可能更少。





　　因此，这个训练场对于苏寒的意义重大。





　　经过三天的训练。





　　苏寒发现自己的天赋已不可同日而语，大罗模板的融合，也进行得十分的顺利。





　　甚至，三天高强度的训练。





　　让苏寒的体能也增加了一小截。





　　第三天。





　　中午。





　　苏寒从酒店走出。





　　打了个车，自行前往多特蒙德青年队报道。





　　....





　　“苏寒，龙国人，1992年11月11日出生，身高176公分，体重66KG，速度不算快，没有怎么展现出盘带技术，不过跑位不错，射门的时候的心理状态也还算稳定....”





　　多特蒙德足球俱乐部的青训学院中心大楼。





　　U19青年队主教练本米-史洛夫的办公室呢。





　　他的助理波特-斯维因正在向他介绍苏寒的资料。





　　在他们面前，是关于苏寒在上一次代表龙国国家队面对多特蒙德的青年队的比赛的时候的录像。





　　那场比赛。





　　本米当然也在场。





　　不过真正拍板要将苏寒引进多特蒙德的，是球队的主教练克洛普。





　　至少在本米-史洛夫看来，苏寒和多特蒙德其他的青年球员比起来，优势不说是特别明显吧，起码也是基本上没有。





　　就一个跑位意识不错和门前心理素质强。





　　特点太过于单一。





　　“入队之前先做个身体方面的测试，看看他的身体条件如何，如果只会抢点射门这一下.......这样的球员已经不太适合现代化的足球了。”





　　本米-史洛夫摇头说道。





　　多特蒙德的青训学院，是世界上极为知名的青训基地。





　　从这里，走出了不少享誉世界的球星。





　　即使是现在，以格罗斯克罗伊茨、沙欣、施梅尔策为代表的一匹新一代多特青训出品，在汉斯国国家队，占据了一席之地。





　　几乎每一个时代，这个青训学院都能涌现出能够堪称世界一流的球员。





　　究其原因，便是多特蒙德的青训非常与时俱进，他们的青训产品是盯着当代足球发展而进行生产的。





　　像是苏寒这样特点单一的前锋，也许在十几年前还有用武之地。





　　然而。





　　在现在这个强调跑动、节奏、多功能属性的现代足坛，苏寒这样特点单一的前锋球员，已经很难在顶级赛场上立足了。





　　“反正是尤尔根要的人，先让他入队看看情况吧，也许他有什么别的本事呢。”





　　波特-斯维因耸了耸肩说道。





　　本米点点头：“那就先看看，一场比赛暂时还无法全面评估一名球员。”





　　“我去给他做测试。”





　　波特-斯维因道。





　　.....





　　一个小时候。





　　波特-斯维因带着震撼而来。





　　“本米，我们可能看走眼了！”





　　一份苏寒的身体素质报告，出现在了本米-史洛夫的办公桌面上。





　　本米-史洛夫翻开一看。





　　双眸一缩。





　　整个人差点就蹦了起来。





　　“这....这小子...速度这么快？！！”





　　在报告的最前面，便用大写加粗的字体。





　　标注了苏寒的速度。





　　百米速度：10.3秒





　　三十米冲刺速度：3.9秒！





　　速度之强堪比短跑选手。





　　而本米-史洛夫更加关注的，是后面的三十米冲刺速度。





　　这意味着....球员的短距爆发力!





　　能够跑进4秒之内的球员....





　　那可都算是世界足坛顶尖的存在。





　　这说明....





　　苏寒的爆发力，很强！





　　非常强！





　　“妈的....看走眼了！”





　　本米-史洛夫立刻走出办公室、





　　“走！我必须要亲眼看看，这小子其他的本事！”





　　事实上，别的不说，光是这个速度属性，就足够....本米-史洛夫惊喜了。





　　捡到宝了！





　　..............





　　第一更，新书上传，亟需支持。





　　还是那句话，今晚十二点之前鲜花超5000或打赏超五个或评价票达500，我就把存稿全部放出来，不多BB！.





 





第七章、卧槽！来了个狠人！ 





 　　第七章、卧槽！来了个狠人！





　　作为多年深耕青训的青训教头。





　　本米-史洛夫当然清楚，一名球员真正的天赋是什么。





　　技术，可以练。





　　身体，尤其是速度。





　　那可真的是纯靠先天天赋！





　　可以说。





　　在速度、爆发力这两点上。





　　先天的天赋，远大于后天的努力！





　　这几乎是练不出来的！





　　百米速度：10.3秒





　　三十米冲刺速度：3.9秒！





　　这是什么概念？





　　单纯论百米速度，这小子稍微练习一下都可以去跑奥运赛道了。





　　不过，对于足球运动员来说。





　　三十米冲刺速度这个值，更值得参考，也更加重要。





　　因为足球运动有大量的短距冲刺。





　　启动速度快的球员。





　　在足球场上可谓是占尽优势。





　　“这龙国的青训看来是真的落后，这样天赋的球员就居然这是用来跑位抢点，暴殄天物，暴殄天物啊！”





　　本米-史洛夫在前往训练场的时候直拍大腿。





　　要是能早点发现这块璞玉。





　　现在多特蒙德的青训营里面。





　　岂不是多了一名天赋堪比马里奥-格策的天才球员?





　　......





　　本米-史洛夫发现自己错了。





　　因为这不是马里奥-格策。





　　而是马拉多纳。





　　看着在球场上挥洒自如，传、带、射几乎都没有任何瑕疵的苏寒。





　　本米-史洛夫头皮发麻。





　　“这....这到底是哪里来的怪物！”





　　他低声呢喃。





　　“本米，他的球感虽好，但还未经过实战检验....我们最好还是多观察观察他在实战的表现。”





　　波特-斯维因提醒道。





　　本米-史洛夫连连点头：“你说的不错，现在立刻安排一场队内训练赛！顺便把这小子介绍入队！”





　　波特刚-斯维因点点头。





　　哪怕苏寒在实战表现稍微糟糕。





　　也不会影响他加入多特蒙德青年队这件事情。





　　光是凭借着他出色的速度爆发力，还有这堪称恐怖的球感，当然还有年仅十七岁的年纪。





　　这就绝对值得多特蒙德在他身上进行投资了。





　　......





　　苏寒感觉前所未有的好。





　　足球完全犹如是他手脚的延伸一般。





　　以前还需要费劲控制的足球。





　　现在几乎像是与他心有灵犀，在他脚下跳动。





　　妙笔生花。





　　盘带、传球、射门。





　　三项足球场上的基础技术。





　　每一项。





　　都征服了给他测试的多特蒙德的工作人员。





　　“嘿，苏！”





　　就在此时。





　　大胡子助教在场边喊苏寒的名字。





　　苏寒急忙跑过去。





　　“你好，教练先生。”





　　波特-斯维因微笑的点头。





　　不错，是个很有礼貌的小伙子。





　　“这是U19的主教练本米-史洛夫。也就是你的主教练了。”





　　“你好，boss！”





　　苏寒打了招呼。





　　本米微笑点头：“你的身体条件和技术都很不错，现在随我加入队伍吧。”





　　.....





　　U19青年队，也就是19岁以下的青年队。





　　大部分球员都是19岁，不过，也有部分跳级生。





　　比如说，在其中一名身材不高，胸肌很是发达的马里奥-格策。





　　“来新人了？”





　　“是他啊！”





　　“上次被他捡漏进了我们两个球！”





　　“龙国国家队的。”





　　当看到本米-史洛夫带着苏寒走进球场的时候。





　　U19的球员们看向苏寒的眼神不一。





　　有的颇有兴趣。





　　有的视若无睹。





　　到了U19这个阶段，对于大部分青训学员来说都是一个分水岭。





　　这个年龄的绝大部分球员，都还未达到在顶级联赛出场的水准。





　　然而，他们在青训营的日子也已经结束。





　　青训的淘汰率极高。





　　即使到了U19，在未来也有很大一部分球员无法踢上职业联赛。





　　所以。





　　苏寒的到来。





　　并未引起多特蒙德的青年队的球员多大的关注。





　　尤其，苏寒还是一个龙国人。





　　以龙国在世界足坛的地位.......多特蒙德的青年队球员，也没有多少人认为苏寒能够在球队待多久。





　　每年，不知道多少青年球员寻求离开，去找寻自己的机会。





　　也许明年。





　　苏寒就会出现在汉斯国的低级别联赛之中。





　　如果他真的有本事，或许能从低级别联赛一路打上来。否则，也就是足球产业链庞大的金字塔结构之中，那金字塔底座的存在而已。





　　直到....





　　本米宣布进行一场训练赛。





　　.....





　　格策和苏寒分在一个队。





　　他们身穿着红色的背心。





　　所有人都知道这意味着什么——红背心意味着下一场比赛的主力首发。





　　如果不出意外的话。





　　当苏寒穿上象征着下一场汉斯国青年联赛多特蒙德U19客场挑战斯图加特U19的主力红背心的时候。





　　这一下。





　　青年队的球员们。





　　就不得不重视起来。





　　在这之前。





　　苏寒和他们没有利益冲突，他们可以无视。





　　而现在。





　　苏寒一来。





　　直接被赋予主力身份。





　　这就让不少的，尤其是那些渴望出场机会的年轻球员们又羡有嫉。





　　他们迫切想要知道。





　　这龙国的小子，究竟有多少本事！





　　....





　　格策也在观察自己的新队友。





　　比赛开始之后。





　　他拿球转身把球护在脚下，然后抬头观察传球线路。





　　发现自己的新队友苏寒，正从中锋位置回撤要球。





　　“就让我看看.....你究竟有多大的本事！”





　　马里奥格策当然是傲气的。





　　他是汉斯国U19青年队的绝对核心球员。





　　被汉斯国媒体称之为汉斯国近十年最强天才球员！





　　外脚背轻轻一拨。





　　足球绕过了前方一名试图截断传球线路的防守球员。





　　准确的把球传到了苏寒的脚底下。





　　终于...来了！





　　苏寒背后一靠。





　　感觉到了背后的防守压力。





　　那年轻的中后卫还在苏寒耳边喷垃圾话试图干扰苏寒的心态。





　　“放弃吧，小子。”





　　“你是不可能从我这里过去....”





　　苏寒充耳不闻。





　　做好接球准备的时候，他忽然脚尖将球轻轻挑起。





　　随后猛然转身！





　　强大的爆发力瞬间加速。





　　将那名高大的中后卫甩在背后。





　　足球则是从另外一边，犹如精灵一般跳动而来。





　　苏寒转身，足球正好飞到面前。





　　一次背转身挑球过人。





　　惊呆场边一众替补和教练。





　　还未等他们来得及震惊。





　　苏寒连停带过，卸球的同时将球向前一趟。





　　轻松甩开出击的守门员。





　　空门。





　　推射。





　　球进。





　　全场。





　　鸦雀无声。





　　还在中圈附近的马里奥-格策在看到苏寒这一番操作的时候。





　　双眸发亮。





　　“卧槽！来了个狠人！”





　　格策瞪着双眸，惊喜道。





　　他一个前腰。





　　最喜欢的当然是这种狠人前锋了。





　　人狠话不多。





　　轻描淡写之间。





　　就给自己刷上一个助攻。





　　............





　　第二更，新书上传，亟求数据，鲜花评价票打赏，亟需支持.





 





第八章、就你叫卡里乌斯啊？ 





 　　第八章、就你叫卡里乌斯啊？





　　轻松！





　　太轻松了！





　　苏寒打进球后。





　　心中波澜不惊。





　　他只感觉到，这个进球实在是没有多大的成就感。





　　防守他的中后卫只是一名年轻的十九岁汉斯大高个。





　　面对拥有巅峰罗纳尔多技术和身体的自己。





　　简直不要太残忍。





　　在这样的赛场进球。





　　对苏寒来说犹如探囊取物。





　　“德甲！我一定要....尽快踢上德甲！”





　　苏寒在打进这个球之后。





　　更加迫切的希望能够在高级别高水准的联赛之中出场了。





　　青年队的比赛......对自己的意义不大。





　　他转过身，朝着正在向他跑来的格策跑去。





　　这位天才球员在未来发展或许并未如最初预期那般。





　　不过，在当前阶段。





　　马里奥-格策确实是一名非常出色的前腰球员。





　　自己作为一名前锋，有时候也需要得到身后进攻组织者的支持。





　　和队友搞好关系，有利于在球场上的发挥，这一点苏寒还是很清楚的。





　　“传得不错！”





　　苏寒用一句不太标准的德语说道。





　　“好球！”





　　格策竖起了大拇指。





　　两人互相拥抱。





　　与此同时。





　　更多穿着红背心的球员跑来，或是欢呼，或是激动的拍着苏寒后背。





　　总之。





　　这一个进球。





　　瞬间就让苏寒得到了他们的认可。





　　替补一方的球员也没话说了。





　　足球场上。





　　实力说话。





　　人家能够打进这样漂亮的进球。





　　确实是有资格成为主力。





　　这里是汉斯国，这里的足球还是比较存粹的。





　　主力位置不是给红包得到的。





　　而是看你的实力。





　　在这里。





　　苏寒反而有一种如鱼得水的感觉。





　　一个进球。





　　拉近了自己和队友之间的距离。





　　苏寒在结束庆祝之后。





　　精心打理的发型变得凌乱了起来。





　　一条通往世界最强的路，也在从多特蒙德U19开始了。





　　比赛继续。





　　接下来U19的替补一方的球员知道了什么叫做球王级的表演.....





　　盘带过人。





　　速度爆发力。





　　多样的射门选择。





　　哐哐哐！





　　训练场上。





　　完全变成了苏寒表演的场地。





　　场边。





　　本米-史洛夫和波特-斯维因两人都麻了。





　　他们知道苏寒很强。





　　但是强到这个地步.....还真的太令人意外了。





　　“最多一个赛季，他就会名扬世界！”





　　“我建议球队要立刻和他签订职业合同。”





　　两人互相看了一眼。





　　心中不由得对力排众议把苏寒带来多特蒙德的克洛普大为佩服。





　　随后。





　　本米打开自己的训练手册。





　　将下一场比赛的首发名单进行了确认。





　　首发中锋。





　　苏寒！





　　......





　　汉斯国的青年联赛体系十分的完善。





　　像是多特蒙德U19这样的球队。





　　除了要进行U19青年联赛之外。





　　还有德青杯的比赛可以踢。





　　一个赛季。





　　多特蒙德U19至少要进行超过四十多场的高质量比赛。





　　而像是多特蒙德U19这样水平的青年队。





　　在汉斯国还有十几支！





　　比如说。





　　苏寒需要面对的对手。





　　斯图加特U19。





　　论一线队。





　　斯图加特并不如多特蒙德。





　　毕竟多特在98年登顶欧洲，建立起属于豪门的底蕴。





　　然而。





　　如果说是青年队。





　　至少。





　　是这一届的U19。





　　斯图加特U19,是上一界U17青年联赛的冠军。





　　“上个赛季我们也和斯图加特踢过，客场输了个二比五，回到主场又输了个零比三。”





　　提到上个赛季。





　　格策有些愤愤不平的说道。





　　“妈的，一想到那两场比赛我就脑瓜子疼。”





　　“他们那个门将太强了！”





　　“是啊，如果不是那个门将，我们也不可能输球！”





　　“他们反击速度很快，又有一名出色的门将，想要赢确实很难。”





　　一时之间。





　　大巴车上。





　　球员们七嘴八舌的议论了起来。





　　“门将？你们说的门将是谁？”





　　苏寒好奇问道。





　　“他叫卡里乌斯。”





　　格策说道。





　　苏寒恍然。





　　“哦，原来是他啊....”





　　“你认识？”





　　“听说过。”





　　苏寒确实听说过。





　　前世的某次欧冠决赛，连续两个失误被打傻了那个利物浦门将卡里乌斯嘛。





　　“你可得注意，他身高很高，臂展长，控制范围也大....而且十分凶悍。”





　　格策提醒道。





　　“放心放心，交给我了！”





　　“不就一个小门将么，办他！”





　　苏寒拍着格策的胸脯说道。





　　“好！这次我们有了苏寒，肯定能复仇！”





　　“复仇！！”





　　大巴车上。





　　小伙子们齐声高呼了起来。





　　....





　　“他就是卡里乌斯！”





　　斯图加特青年队比赛场地。





　　双方球员列队入场。





　　格策低声道。





　　苏寒看去。





　　果然看到了一个很是熟悉的大背头。





　　意气风发的少年门将是斯图加特青年队的队长。





　　站在最前头。





　　昂首挺胸。





　　阔步朝着赛场走去。





　　苏寒心中一叹。





　　真是残酷啊。





　　一想到这位靓仔在未来的欧冠决赛的赛场出现超级超级巨大的失误后就一蹶不振。





　　苏寒就觉得，现在这意气风发的少年门将，哪怕是他们的对手，看着都觉得有些可怜了。





　　双方列队握手。





　　苏寒走到卡里乌斯面前的时候，着重看了一眼这名在未来以另类方式名声大噪的门将。





　　“我听说门将总是会失误的。”





　　苏寒说道。





　　这小子有病吧？





　　卡里乌斯一脸黑线。





　　“说的也没错，你们想要进球，就只能指望我失误了！”





　　卡里乌斯骄傲的指着自己说道。





　　“失误不失误先另说，我要进你的球门也不需要你的失误。”





　　苏寒咧嘴笑道。





　　斯图加特青年队的球员侧目。





　　一名龙国球员？





　　龙国人会踢球吗？





　　还这么嚣张？





　　“马里奥，你的这名队友很狂啊。”





　　“他有狂的资本，这一次....该轮到我们赢了！”





　　格策笑道。





　　卡里乌斯是他在汉斯国青年队的队友。





　　“就凭他？”





　　“没错，就是他！”





　　格策看着卡里乌斯，心中已经开始为自己在青年国家队的队友默哀了。





　　“你根本不知道他有多强！”





　　卡里乌斯面色变得凝重起来。、





　　“这么说来...我倒是要认真起来了！”





　　“无所谓，你认不认真都无所谓。”





　　格策摇头走了。





　　留下面色更加凝重的卡里乌斯。





　　这龙国的小子...究竟有什么本事，能让心高气傲的马里奥-格策这般推崇？





　　.....





　　第三更，新书上传亟需数据，求兄弟们支持一波.





 





第九章、他，现在，立刻，马上去踢德甲！ 





 　　第九章、他，现在，立刻，马上去踢德甲！





　　这场比赛是苏寒第一场在汉斯国青年联赛的比赛。





　　本米-史洛夫好整以暇，翘着二郎腿坐在场边。





　　比赛的战术？





　　很简单。





　　想办法把球传给苏寒。





　　因为。





　　本米要让苏寒尽快适应汉斯国足球的节奏。





　　他知道。





　　苏寒在青年队的时间不多。





　　等一个合适的时机。





　　苏寒就能进入一线队。





　　青年队的比赛，对苏寒来说，就是一个跳板而已。





　　青训的目的并非是让青年队赢下多少比赛。





　　而是为一线队输送足堪使用的人才。





　　这一场比赛的胜负与否，其实并不重要。





　　当然了。





　　如果苏寒状态激发出来。





　　胜利也就是水到渠成的，根本不需要主教练做过多的干涉。





　　本米看了看斯图加特的那几名防线上的小伙子。





　　“希望你们的心理承受能力能够强大一些....”





　　.....





　　比赛开始。





　　斯图加特率先开球。





　　作为这一届U19队伍之中，比拜仁慕尼黑的青年队还要强大的斯图加特青年队。





　　一开场。





　　他们当然毫不客气，直接展开气势汹汹的进攻。





　　最终形成一脚射门，打在防守球员身上弹了出去。





　　随后的角球又是一个头球，把球顶高。





　　开场两分钟。





　　斯图加特先声夺人。





　　多特蒙德的球员也并不慌张。





　　球权到手之后。





　　开始从后场开始向前推进组织进攻。





　　格策到了中圈拿球之后第一时间就在寻找苏寒的位置。





　　苏寒此时也从边路往中路横向移动。





　　格策拉球转身，躲过一名球员的上抢之后立刻传出一脚向前的直塞球。





　　“好球！！”





　　苏寒大赞。





　　舒服的接球后把球控制在脚下。





　　抬头观察对方防线。





　　苏寒站在大禁区左侧角，右脚带球向内切。





　　斯图加特的一名防守球员上前，保持一米距离防止苏寒突破的同时，也封堵了射门的线路。





　　只不过....





　　苏寒节奏一顿。





　　突然启动向内一切。





　　随后在另外一名球员上来封堵之前，左脚扣球切入禁区后做出射门假动作。





　　两名防守球员同时被他的假动作偏了！





　　下铲！





　　封堵！





　　可惜....





　　苏寒此时已经重心转移，带球横向切进了禁区。





　　直接面对门将了！！





　　卡里乌斯并未慌张，在苏寒切进来的同时，他就已经杀了上来，逼近苏寒的同时展开双手，犹如一只大鸟展开翅膀，把所有通往球门的线路给封堵了。





　　只是.....





　　卡里乌斯不知道。





　　他面对的，是一名进球魔术师。





　　苏寒的重心先是向左，卡里乌斯没有上当！





　　继续镇定的向前逼去。





　　果然。





　　这是假动作。





　　重心回来了！





　　向右！





　　卡里乌斯心中一阵得意。





　　被我看穿....





　　卧槽！





　　苏寒重心再度向左！





　　然而....





　　卡里乌斯的重心已经交出去了。





　　在他还未落地的时候。





　　苏寒的身影，已经像是一阵风一样，从他身边掠过。





　　空门。





　　得手！





　　......





　　“这...刚刚这是钟摆？！”





　　“没错！这就是钟摆！”





　　场边。





　　本米和他的助手两人豁然站了起来。





　　难以置信的回想刚刚这一幕。





　　然后.....





　　和脑海中那一个巴西胖子的形象重合。





　　重心连续变化，晃过门将后推射空门！！





　　这....





　　绝对是那个巴西胖子的绝招！！





　　“太强了！”





　　波特赞叹道。





　　“我们这是拥有了一位罗纳尔多？”





　　本米愕然。





　　而后。





　　他认真道：“比赛结束之后，我要给尤尔根打电话！”





　　“他必须，现在，立刻，马上把他带上一线队，然后给他一分足够丰厚的合同！”





　　“否则.....”





　　本米的目光，看向那位进球之后举重若轻的龙国少年的身影。





　　“否则我们可能就留不住他了！”





　　波特补充说道。





　　他们敏锐的意识到。





　　哪怕是马里奥-格策，和这位比起来....都算不得什么。





　　“我们可能正在拥有一名青训学院有史以来天赋最强的球员！”





　　本米深吸一口气说道。





　　他看了看另外一边。





　　那位斯图加特的青训老教头此时也是目瞪口呆。





　　连过两人后用钟摆晃过门将推射空门。





　　这样的操作出现在青年队比赛的赛场上......





　　多特蒙德从哪里淘到这么一个宝贝？





　　老教头头痛了。





　　这场比赛....难！





　　倒不是担心比赛的输赢。





　　而是担心自己弟子们的信心，被那个龙国球员给摧毁了。





　　......





　　老教头的担心不无道理。





　　因为接下来的比赛。





　　几乎就是苏寒的个人表演秀。





　　过人。





　　射门。





　　不讲理的超车。





　　苏寒正在球场上尽情的展现自己的全部能量。





　　倒也不是他讨厌斯图加特。





　　纯粹就是因为......





　　苏寒要用这种方式。





　　告诉多特蒙德的青训学院。





　　他。





　　已经不适合待在青年队了！





　　他要立刻离开这里。





　　踏足德甲的赛场。





　　所以。





　　这场比赛。





　　可怜的斯图加特青年队。





　　就成为了苏寒的背景板。





　　大四喜！





　　助攻梅开二度！





　　比赛结束之后。





　　比分牌上。





　　猩红的比分，刺痛每一名斯图加特U19的球员。





　　0-6！





　　苏寒一人。





　　就把他们完全摧毁。





　　六个进球，全部和苏寒直接相关。





　　比赛结束之后。





　　这些斯图加特青年队的小伙子们，看着苏寒离开的背影，眼眸甚至都带着几分恐惧。





　　“这样的球员不应该来踢青年队的比赛.....”





　　在双方主教练赛后握手的时候。





　　斯图加特的老教头有些无奈的说道。





　　本米-史洛夫抱歉的看着老教头道：“没办法，这才是他第一场在汉斯国的比赛，我需要他尽快展现出更多的能量，从而帮助他打开前往一线队的大门。”





　　“德甲联赛要迎来一名真正的天才球员了！”





　　斯图加特的青训教头，语带羡慕的说道。





　　本米-史洛夫微微一笑：“而他将属于多特蒙德。”





　　.....





　　“你这下知道他有多强了吧！”





　　马里奥-格策把自己在青年国家队的队友拉了起来。





　　卡里乌斯双眸还有些无神。





　　对他而言。





　　六个丢球几乎把他的心理防线给摧毁了....





　　不过。





　　这对卡里乌斯或许是一件好事。





　　挫折教育嘛。





　　“我下次....一定要至少扑掉一个！”





　　卡里乌斯咬牙道。





　　“没机会了！”





　　‘为什么？’





　　格策耸耸肩：“你以为就他这样的表现，还能在青年队待多久？”





　　卡里乌斯愣住了。





　　是啊。





　　这样的猛人，应该很快就能踢上顶级联赛了。





　　真是羡慕.....





　　“我也很快能踢一线队的比赛了！”





　　格策拍了拍卡里乌斯的肩膀。





　　“那就祝你好运了！”





　　卡里乌斯确实需要一点运气。





　　门将毕竟不同于其他位置的球员。





　　他们要获得赛场上的机会的难度，远超过其他位置。





　　“我会努力的！”





　　卡里乌斯暗暗给自己鼓劲。





　　也许这一场近乎于摧毁式的失败。





　　对卡里乌斯而言。





　　未必是坏事。





　　...........





　　第四更，求支持，鲜花评价票打赏.





 





第十章、把他带走吧，克洛普！ 





 　　第十章、把他带走吧，克洛普！





　　多特蒙德U19青年队大胜而归。





　　返回的大巴车上。





　　充满了欢乐的气氛。





　　毕竟。





　　上赛季还虐了一番自己的对手。





　　这赛季一开场，就被虐了。





　　“咱们这就算是复仇成功了！！”





　　“多亏了咱们的苏纳尔多啊！”





　　“苏纳尔多！苏纳尔多！”





　　一时之间。





　　所有的球员都高呼了起来。





　　这样的待遇。





　　在这之前还只有马里奥-格策享受过。





　　不过现在。





　　格策自己都在哪儿喊呢。





　　苏寒仅仅用了两天的训练课加上一场比赛。





　　就成功让几乎整个U19队的球员都成为了自己的迷弟。





　　苏寒自己倒是不觉得有什么。





　　他可是拥有罗纳尔多巅峰时期的身体和技术的球员。





　　巅峰罗纳尔多来踢青年队联赛。





　　连虐菜都算不上。





　　纯粹是来殴打小朋友的。





　　......





　　多特蒙德一线队训练基地。





　　主教练克洛普坐在自己的办公桌上，看着面前的战术板出神。





　　2009-2010赛季的德甲联赛，已经踢了四轮。





　　而这四轮联赛。





　　多特蒙德只取得了一胜一负两平，只拿到五分位列积分榜第九名的惨淡成绩。





　　这其实也很正常。





　　因为。





　　多特蒙德早就不是当初那一支九十年代叱咤欧陆足坛的大黄蜂了。





　　经过长达十年的动荡和混乱之后。





　　这一支球队，





　　问题从生。





　　克洛普上赛季接手了这支球队。





　　随后就进行了大刀阔斧的变革。





　　清理冗员。





　　提拔年轻球员。





　　将苏博蒂奇、施梅尔策、沙欣、格罗斯克罗伊茨等一批年轻球员提拔到球队中坚的地位。





　　同时坚持进行高强度、高压迫性的战术打法。





　　坚持进行年轻化的改革。





　　而这样的改革......当然不可能立竿见影。





　　首先年轻球员缺乏稳定性的特点，就让多特蒙德丢了很多分数。





　　上赛季的德甲联赛。





　　多特蒙德只位列第六。





　　连一个欧联杯的资格都没捞到。





　　不过.....





　　这也是这些年多特蒙德排名较高的一个德甲赛季了。





　　本赛季开始。





　　多特蒙德延续了上赛季的不稳定的特点。





　　首轮联赛他们能三比零大胜上赛季的德甲第四名柏林赫塔。





　　紧接着第二轮又一比四输给了德甲劲旅汉堡。





　　随后第三轮和第四轮分别战平斯图加特和法兰克福。





　　而下一轮联赛.....





　　多特蒙德的对手。





　　将会是德甲巨人拜仁慕尼黑。





　　偏偏此时，多特蒙德的主力前锋巴里奥斯在上轮联赛受伤，至少要缺席三轮联赛。





　　缺少了巴里奥斯这样有经验的前锋的输出。





　　靠着多特蒙德的一队青年军。





　　想要在南大王拜仁慕尼黑身上拿到分数......





　　实在是太难了。





　　克洛普看着自己手里能够使用的中锋人选。





　　格罗斯克罗伊茨？





　　这是个边路多面手，让他踢中锋...有些强人所难了。





　　还有法老国前锋齐丹也能踢中锋，只是.....也不是他擅长的位置。





　　克洛普颇为头痛的看着中锋位置的人选。





　　一时之间也有些犹豫起来。





　　就在此时。





　　电话铃声响起。





　　“喂，本米，有什么事吗？”





　　克洛普直截了当的问道





　　这是他的风格。





　　“尤尔根，我这边有一个球员，你必须要把他带走了。青年联赛对他完全没有任何意义！”





　　“你说的是马里奥-格策吧，确实是个不错的小伙子，我会等待给他的机会的。他需要一个合适的时机！”





　　克洛普按了按太阳穴，说道。





　　马里奥-格策。





　　青训学院的骄傲。





　　他当然是知道的。





　　不过。





　　克洛普也很清楚，对于这样的年轻球员的使用需要谨慎，循序渐进。





　　就像是放生一条小鱼。





　　动作必须要轻柔。





　　要让他慢慢适应。





　　如果说青训学院和青年联赛，只是平静的小溪流的话。





　　那么德甲联赛。





　　就是汹涌澎湃的大西洋。





　　绝对是完全不同的比赛环境。





　　“不！不是马里奥！”





　　本米的声音在电话中响起。





　　“是苏寒，你还记得吗，你要的那个龙国小子苏寒！”





　　“是他？”





　　克洛普意外了。





　　“他才刚刚加入青训学院....”





　　克洛普奇怪道。





　　当初他看上的是苏寒的跑位能力和门前冷静射门那一份心理素质。





　　他觉得苏寒若是培养得好。





　　可以作为一枚不错的替补奇兵来使用。





　　打不开局面的时候。





　　这样的前锋也许能带来惊喜。





　　在克洛普的预想之中。





　　苏寒只是一步闲旗。





　　能培养出来最好。





　　不能培养出来。





　　多特蒙德也损失不了什么。





　　“苏寒？我记得这小伙子....他应该还没有达到能在德甲出场的条件。”





　　克洛普连连摇头，说道。





　　“没有达到？尤尔根，他可能会是这个赛季德甲最出色的球员！！”





　　本米-史洛夫说道。





　　“我把他比赛录像给你，另外....后天有主场面对沙尔克04U19青年队的比赛，我建议你....还是亲自来看看他的比赛再说！”





　　随后。





　　电话挂断。





　　克洛普一脸懵逼。





　　难道自己看走眼了？





　　不对啊。





　　那场比赛自己就在球场看台上。





　　当时自己是去考察马里奥-格策的比赛状态的。





　　至于苏寒......





　　只是临时起意。





　　有些天赋，但也没有那么夸张吧？





　　克洛普也知道。





　　本米-史洛夫是多特蒙德青训学院的老员工了。





　　如果不是有十足的把握。





　　他不会无的放矢。





　　“就让我看看，这个龙国的小伙子，究竟有哪一点吸引了我们忠诚的本米....”





　　克洛普低声嘀咕。





　　打开邮件。





　　将本米-史洛夫发来的比赛录像链接打开。





　　两个小时之后。





　　克洛普关闭电脑。





　　整个人是处在懵逼状态的。





　　“我这是....召来了一个罗纳尔多？！”





　　克洛普呢喃着。





　　就在此时。





　　他的助手。





　　多特蒙德的助理教练布瓦科匆匆而来。





　　“尤尔根，怎么样？决定好了吗？”





　　“你是用格罗斯克罗伊茨，还是用齐丹踢中锋？”





　　和拜仁慕尼黑的比赛，在五天之后进行。





　　如果用一名并不擅长中锋位置的球员去代打的话。





　　最好。





　　能提前几天进行训练磨合才行。





　　克洛普摇了摇头。





　　“都不用！”





　　“我们.....可能会有一名新的中锋了！”





　　“新的中锋？转会市场可快关了，现在谈判来得及吗？”





　　布瓦科愣住了。





　　一名球员的转会，可不是那么容易的事情。





　　“不！不是转会市场，而是青训学院！”





　　克洛普把自己的电脑屏幕转过来。





　　指着屏幕上，苏寒的身影说道。





　　“走吧，我们去青训学院看看，看看我们的龙国小伙子的表现！”





　　克洛普点开视频，说道。





　　................





　　第五更求鲜花求评价票求打赏.





 





第十一章、罗纳尔多什么合同，他就什么合同。 





 　　第十一章、罗纳尔多什么合同，他就什么合同。





　　“喔喔喔！干得漂亮！！”





　　“再进一个！再进他们一个！！！”





　　“看到了吗，主教练可就在看台上呢！”





　　“想啥呢，他肯定是来看苏的表现的！！！”





　　多特蒙德的青训学院的比赛场地内。





　　苏寒再次将足球送进了对手的大门。





　　比赛才进行到下半场第十分钟。





　　比分就已经是五比零了！！





　　苏寒一个人独中五元！！





　　这样恐怖的进球效率。





　　直接把他们今天的对手沙尔克04的青年球员们打懵了。





　　他们看着身穿着多特蒙德的球衣的苏寒。





　　眼神一阵恍惚。





　　多特蒙德，太欺负人了。





　　这样的球员。





　　用来踢青年联赛？





　　这不仅是欺负人。





　　这简直就是欺负人！





　　哪怕是死敌。





　　也用不着这样羞辱吧？





　　苏寒和队友们一一击掌。





　　心中也很是振奋。





　　没错。





　　这场比赛开赛之前。





　　本米就私底下向他交代了。





　　克洛普会来看比赛。





　　让他好好表现。





　　并且，本米透漏了一个关键信息。





　　克洛普手里，缺中锋！





　　有了本米的情报。





　　苏寒在这场比赛格外兴奋。





　　可怜的沙尔克04，遇到像是打了鸡血的苏寒。





　　不到六十分钟的时间就彻底被打崩了。





　　苏寒看向看待。





　　看到了那个胡子拉碴的身影。





　　德甲！





　　老子来了！





　　.....





　　克洛普抑制住了自己想要起立鼓掌的冲动。





　　他不得不承认。





　　自己已经是苏寒的球迷了。





　　“他会是我们的关键先生！！”





　　身边的助理教练布瓦科神色极为激动。





　　现在光是回想苏寒的这几个进球。





　　他就忍不住浑身发颤。





　　这样强大的前锋。





　　居然明珠蒙尘去踢青年队。





　　太欺负人了！





　　必须要把他提拔上一线队！





　　克洛普对于面对拜仁慕尼黑的比赛，此时充满了信心。





　　“他会是我们下一场比赛的秘密武器！”





　　布瓦科愣了一下，压低声音问道。





　　“尤尔根，你打算让他首发？”





　　“当然！”





　　克洛普说道。





　　“他有这样的实力，理应首发，甚至巴里奥斯伤愈了，也未必能抢走他的首发位置！”





　　布瓦科有些犹豫。





　　“他强是强，但是不是太年轻了？”





　　“舍尔，你知道什么叫做天才吗？”





　　克洛普说道。





　　没等布瓦科回答。





　　他就继续说道：“这就是真正的天才。”





　　他的手指指向了球场上，正在被换下场的苏寒——都进了五个球了，苏寒已经是球场上的焦点，再加上本米认为苏寒要在三天后的德甲联赛出场，所以就提前把苏寒换下。





　　“这样的天才，不能按照普通球员的节奏来理解。你要知道....我们的天才，需要的只是一个舞台！”





　　说完。





　　克洛普顿了顿。





　　“对了，你等会去找法尔克，告诉他，现在，立刻，给我们的天才一份足够分量的职业合同！”





　　“足够分量？”





　　布瓦科的声音带着疑惑。





　　“你告诉他....如果我们得到一名二十岁的罗纳尔多，他会给出什么合同，就给我们的小天才什么合同！”





　　“可是他只有十七岁！”





　　“是的，但是他堪比二十岁的罗纳尔多了！”





　　克洛普从看台上翻了下来。





　　走到球场的替补席旁。





　　在与本米打了招呼之后。





　　亲自来到苏寒面前。





　　随后兴奋的拍着苏寒的肩膀说道。





　　“表现的太棒了，我的小伙子！”





　　“不得不说，我被你征服了！”





　　“明天早上，准时来一线队的基地报道！”





　　克洛普说道。





　　而后。





　　他看了看球场上正在朝着场边张望的马里奥-格策。





　　“本米，告诉马里奥....让他明天和苏寒一起来！”





　　说着。





　　克洛普朝着苏寒眨了眨眼睛。





　　在替补席上众多青年球员渴望的眼神中。





　　转身离开了。





　　随后。





　　这渴望的眼神化作羡慕。





　　看向了苏寒。





　　不过。





　　众人也没有嫉妒。





　　因为苏寒前往一线队。





　　众人都已经有了心理预期了。





　　这样的强人，如果没有前往一线队。





　　那才是奇怪。





　　“恭喜你，苏！”





　　“很荣幸能与你成为队友！”





　　“你一定会成为大明星的！”





　　“能给我签个名吗？”





　　一时之间。





　　替补席上的球员们纷纷上前。





　　苏寒握着不知道是谁塞过来的笔。





　　有些哭笑不得。





　　“给他们签一个吧！”





　　本米拍了拍苏寒的肩膀。





　　“以你的天赋，你的目标，应该是金球奖！”





　　本米认真的说道。





　　苏寒看着这位只带过自己一周的主教练。





　　认真的点点头：“谢谢你，boss。我一定会拿下金球奖的！”





　　本米大笑了起来。





　　“好！到时候我也可以吹嘘，我曾经是一名金球球员的青训教练！”





　　苏寒扭头看向了球场。





　　再见了。





　　青年联赛！





　　这里不属于我。





　　......





　　“三叔，我要去一线队了！”





　　苏寒返回住处。





　　便迫不及待的打电话过去。





　　“我知道，我知道！”





　　苏定山极为兴奋。





　　“而且多特蒙德已经联系我了，他们要和你签职业合同。你知道他们给出多少钱吗？”





　　“队内次顶薪！年薪四百万欧元！”





　　苏定山颇为震撼的说道。





　　他在汉斯国打拼十几年。





　　现在一年赚的钱，已经不如苏寒了。





　　不过。





　　苏寒听了之后。





　　却说道：“三叔，职业合同的事情不急。”





　　“为什么？”





　　“因为.....我有很大可能在对阵拜仁慕尼黑的比赛中首发！”





　　苏寒咧嘴一笑。





　　然后把自己的分析说了一遍。





　　电话那头。





　　苏定山沉默片刻。





　　说道：“老四，你可知道，拜仁慕尼黑虽然最近的状态也不好，但是....他们终究是德甲最大的豪门！”





　　“我当然知道，只是这样一来......战胜拜仁，岂不是更能说明我的本事？”





　　苏寒说道。





　　苏定山闻言，先是一愣。





　　而后笑了：“好！有这股冲劲就好！！”、





　　“那等这场比赛结束之后，我去帮你找个法律专家谈判合同！”





　　说着。





　　苏定山挂掉了电话。





　　苏寒闻言。





　　开始盘算着。





　　自己是不是应该找个专业的经纪人了?





　　三叔虽然是自己人，绝对值得信任。





　　但是.....他毕竟还有自己的生意。





　　苏寒甩甩头。





　　他知道。





　　自己当前最重要的任务。





　　就是休息！





　　然后....





　　迎接下一场比赛。





　　.............





　　第六更了，看在这么努力的份上，读者老爷们赏点鲜花评价票吧.





 





第十二章、哥，带我一个。 





 　　第十二章、哥，带我一个。





　　第二天一早。





　　苏寒打车到了一线队的基地门口。





　　老远就看到了刚刚下车的格策。





　　马里奥-格策看到苏寒也相当的兴奋。





　　“苏！一线队！我终于来了一线队了！！”





　　马里奥-格策握着拳头。





　　“这次来了，我就绝对不能再回去！”





　　苏寒奇怪的看了马里奥-格策一眼。





　　“怎么，你来过？”





　　“上赛季来了一次，不过就是来训练了几天，等几名一线队球员归队之后就回去了。”





　　提到上一次的一线队经历。





　　马里奥-格策有些沮丧的说道。





　　“来了一线队还能被退货？”





　　“这你就不知道吧？来一线队训练是对青年球员的奖励！”





　　“只是训练算什么奖励？”





　　苏寒撇撇嘴说道。





　　“呵呵，你以为每个人都像你一样变态吗？”





　　格策瞥了苏寒一眼道。





　　他知道。





　　苏寒这次来到一线队。





　　是极有可能获得出场机会的。





　　因为球队的主力中锋巴里奥斯受伤了。





　　现在外界纷纷都在猜测克洛普的解决方案。





　　格策知道。





　　克洛普现在把苏寒招入一线队。





　　目的不言而喻。





　　可以说。





　　只要苏寒的表现不滑坡。





　　拿到出场机会几乎根本不是什么难事。





　　而自己，想要获得出场机会。





　　甚至进入大名单。





　　恐怕都很难。





　　很快。





　　两人进入了基地内部。





　　格策熟门熟路。





　　带着苏寒进入了青年基地内部。





　　此时。





　　球队的副队长，门将魏登费勒在见到两人之后，便召手让两人过来。





　　“苏寒，马里奥是吧？boss已经和我说了，随我来吧！”





　　球队的队长，是塞巴斯蒂安-凯尔。





　　不过。





　　这位球队的老队长这个赛季受到伤病困扰。





　　此时正在医院养伤呢。





　　因此，





　　队长的职务暂时由魏登费勒来代理。





　　例行公事。





　　魏登费勒带两人进入了更衣室。





　　先是向球员们介绍。





　　不过。





　　一线队的球员们并不怎么热情。





　　这也很正常。





　　来自青年队的球员他们见得多了。





　　大多数，都是来见见世面而已。





　　而且连续三轮联赛不胜。





　　下一场比赛面对的对手，还是强大的拜仁慕尼黑。





　　更衣室内部的气氛并不怎么活跃。





　　大家都显得有些心事重重。





　　魏登费勒也不奇怪。





　　要是连续不胜，大家还嗨的不行，那才出了大问题呢。





　　现在队内气氛压抑，说明大家对于不能取胜这件事情十分的在意。





　　“这是你们的衣柜。”





　　魏登费勒指着角落上的两个柜子说道。





　　柜子上分别挂着两件球衣。





　　球衣的号码很大：一个是41号，属于格策，一个43号，属于苏寒。





　　青年队的球员，是没有资格选择球衣号码的。





　　分配到什么号码就是什么号码。





　　苏寒也不在意。





　　号码什么的。





　　暂时不是他考虑的问题。





　　先登场比赛，完成系统任务再说。





　　苏寒走到自己的位置上，换上训练球鞋和球衣。





　　便在队长魏登费勒的带领下，前往训练场。





　　......





　　训练场上。





　　当苏寒的传带射技术，以及速度爆发力展现出来之后。





　　一线队的球员终于侧目。





　　“这小子不错！”





　　一线队的球员们开始更多的关注起苏寒。





　　只有表现出实力。





　　才能赢得尊重。





　　而在分组对抗的时候。





　　苏寒的表现。





　　让这些多特蒙德的一线队的球员们目瞪口呆。





　　当苏博蒂奇心有余悸的将苏寒趟出来的球奋力解围出底线之后。





　　他猛然站了起来，冲着胡梅尔斯怒目圆瞪。





　　“这是怎么回事？你已经被他过了两次了！！”





　　胡梅尔斯呼吸急促也急眼了：“你来试试！！这小子一个人根本防不住！！”





　　在训练场上。





　　两名多特蒙德的主力中后卫差点争吵起来。





　　而让他们如此上火的原因。





　　自然是和他们对位的苏寒。





　　如果不是运气好。





　　现在苏寒已经取得进球了！





　　....





　　苏寒遗憾的看着被铲出去的足球。





　　果然。





　　德甲级别的中后卫，就是比青年联赛强多了。





　　想要取得进球。





　　可就没有在青年联赛那么容易。





　　不过苏寒也是越战越兴奋。





　　这样的对手。





　　这样的赛场。





　　这才有意思！





　　苏寒转身跑向角旗区。





　　找正在发角球的格策要求。





　　苏寒接球转身。





　　直接朝着胡梅尔斯杀去。





　　胡梅尔斯头皮发麻。





　　急忙召唤后腰和左边后卫来帮忙。





　　谁能想到。





　　之前大家都不怎么在意的青训球员。





　　居然如此....变态！





　　苏寒把球向后一磕，传给格策，随后迅速向前前插。





　　强大的爆发力一下子越过胡梅尔斯。





　　格策的传球也来了。





　　地滚球出现在苏寒的前面。





　　苏寒抬脚便射！





　　一脚脚弓内侧推射远端。





　　足球在地面上划出一道小弧线。





　　绕开了魏登费勒的十指关。





　　足球钻进了球网！





　　球进！





　　替补一方，领先了！





　　魏登费勒无奈的看着在球网里面打转的足球。





　　苏博蒂奇和胡梅尔斯两人，也是极为懊恼。





　　“妈的，这小子速度太快了，你得距离我近一点！”





　　胡梅尔斯强调道。





　　苏博蒂奇无奈摊手：“他射门动作太突然，我完全没有预判到。”





　　两人说着，不约而同的看向正在和队友庆祝进球的苏寒。





　　猛人！





　　这小子是个绝对的猛人。





　　还好。





　　这只是训练场。





　　还好。





　　他是我们的队友。





　　一时之间。





　　他们看苏寒的目光，都变了。





　　苏寒已经不是一名普通的青训球员。





　　这样的目光，代表了接纳。





　　“干得不错，小子！”





　　格罗斯克罗伊茨拍着苏寒的肩膀大笑。





　　“太棒了，我都忍不住为你脱帽致敬了！”





　　绰号大十字的格罗斯克罗伊茨赞叹道。





　　随后他搂着苏寒的肩膀：“嘿嘿，等训练结束，我带你去个好地方，苏博蒂奇他们也去....”





　　格罗斯克罗伊茨眨了眨眼睛。





　　带苏寒一起去参加一线队球员的聚会。





　　这代表一种接纳。





　　“嘿，嘿，哥，带我一个可以吗？”





　　格策羡慕道。





　　格罗斯克罗伊茨大笑。





　　“当然...我们的超级马里奥。”





　　超级马里奥。





　　是多特蒙德死忠球迷给格策的绰号。





　　..........





　　第七更求鲜花求评价票求打赏求月票.





 





第十三章、他已不是足总能拿捏的存在！ 





 　　第十三章、他已不是足总能拿捏的存在！





　　内部训练赛下半场。





　　苏寒就穿上了象征着首发的背心。





　　而对此，一线队的球员们没有任何异议。





　　苏寒都让一线队的两名主力中后卫狼狈到这等地步。





　　已经足够说明他的实力。





　　而接下来。





　　这些一线队的主力们，也纷纷客气的和苏寒打招呼。





　　与之前更衣室内爱理不理的模样完全不同。





　　到了现在。





　　他们真正的认可，苏寒成为一线队真正的一员这件事。





　　从现在开始。





　　苏寒已经不再是从青训队调上来的小鬼。





　　而是一名足够竞争一个首发位置的前锋。





　　训练继续，苏寒展现出来的天赋，也让这些一线队的球员更加的惊讶。





　　在训练结束之后。





　　克洛普召集全队。





　　要求全队这几天绝对不能出去鬼混——职业球员毕竟身体好，玩得花。





　　曾经也是职业球员的克洛普很清楚这一点。





　　“对阵拜仁慕尼黑的比赛结束之前，谁也不准出去鬼混！”克洛普的目光盯着格罗斯克罗伊茨。





　　大十字只好抱歉的朝着苏寒眨了眨眼。





　　苏寒会意。





　　口型说道：“等比赛结束之后再去！”





　　大十字乐了。





　　这小子。





　　能处！





　　....





　　时间一晃，两天过去。





　　这两天多特蒙德重点演练了专门针对拜仁慕尼黑的战术。





　　虽然说克洛普崇尚进攻和高强度的前场压迫。





　　但是现在这一支多特蒙德显然暂时做不到这一点。





　　因此。





　　这场比赛多特蒙德战术便是间歇式的高位压迫以及防守反击相结合。





　　而经过了两天的观察。





　　克洛普决定.....





　　把宝，压在了苏寒的身上。





　　这两天。





　　所有的球员都被要求。





　　在断球反击的第一时间。





　　寻找苏寒的位置。





　　其他的球员的任务。





　　便是帮助苏寒拉开空间，尽可能创造出让苏寒一对一，甚至一对二面对对方后卫的场面。





　　以苏寒这两天展现出来的个人能力。





　　一对一....





　　几乎就等于进球！！！





　　将比赛的胜负手压在一名十七岁的小球员的身上。





　　不愧是有疯狂主帅之称的克洛普。





　　而对此，一线队的球员，包括克洛普的助理教练们，都觉得苏寒绝对是会让拜仁慕尼黑大吃一惊的奇兵！





　　拜仁慕尼黑全队上下都不可能想到。





　　这一场比赛。





　　多特蒙德，将会将希望寄托在苏寒身上。





　　而事实上。





　　到现在为止。





　　苏寒这个名字。





　　还从未，在汉斯国任何媒体上出现过。





　　直到。





　　比赛前一天。





　　十八人比赛大名单被公布。





　　汉斯国的媒体才注意到。





　　多特蒙的十八人大名单之中。





　　有两个新的名字。





　　马里奥-格策。





　　苏寒。





　　马里奥-格策，新锐的天才球员。





　　他能进入大名单，汉斯国的媒体不意外。





　　关键是....





　　苏寒是谁？





　　这是所有汉斯国的媒体记者在看到这个名字的时候，近乎于脱口而出的问号。





　　....





　　“苏寒？”





　　拜仁慕尼黑的训练基地内。





　　新任拜仁慕尼黑主帅，何兰人范加尔看到这个名字的时候略微思索片刻，便匆匆掠过。





　　这份名单，基本上是多特蒙德的主力。





　　至于苏寒和马里奥-格策....





　　范加尔认为就是用来填充比赛大名单的，无需在意。





　　而范加尔的观点。





　　也是众多汉斯国媒体的观点。





　　他们也没有在大名单的事情上过多纠结。





　　让一两名青训球员进入比赛大名单。





　　也是对青训球员的一种奖赏。





　　并不奇怪。





中转群8⑨3⑨⑥44④⑥0





　　只是苏寒这个突兀的名字，格外引人注目而已。





　　.....





　　“比赛大名单出来了！”





　　南国体育报驻点汉斯国实习记者方一秋很快从公开媒体上得到了大名单。





　　方一秋的工作很简单。





　　就是将汉斯国内的公开的媒体信息，进行翻译之后传回国内。





　　毕竟。





　　德甲联赛在龙国有许多的球迷。





　　尤其是德甲霸主拜仁慕尼黑。





　　在龙国拥有众多拥趸。





　　再加上多特蒙德也是德甲豪门了。





　　两支球队之间的比赛。





　　必然也算是焦点大战。





　　连龙国国家电视台，都会安排直播的比赛。





　　很快。





　　方一秋就敏锐的在双方球队大名单之中，看到了那个突兀的名字。





　　SUHAN





　　苏寒！





　　方一秋眼前一亮，脑海中想起了那个清秀帅气的少年。





　　“他....他居然这么快就能进多特蒙德的比赛大名单？！”





　　方一秋又惊又喜。





　　一想到那位敢于硬钢足总的少年。





　　方一秋心里一阵高兴。





　　能进多特蒙德的比赛大名单。





　　哪怕不能出场。





　　这也足够说明。





　　这个少年的实力！





　　在国内足坛。





　　又有多少球员，有资格坐在多特蒙德这样的球队的替补席上？





　　方一秋敏锐的觉察到。





　　这要是传回国内....





　　绝对是爆炸性的大新闻！！





　　要知道。





　　现在龙国在欧洲知名球队效力的球员。





　　只剩下效力于苏超凯尔特人的郑志了。





　　凯尔特人在苏超虽然是顶级豪门。





　　然而苏超放在欧洲，只是二线联赛。





　　根本无法和德甲相比。





　　更何况是和德甲的多特蒙德相比。





　　因此.....





　　苏寒入选多特蒙德的比赛大名单。





　　在汉斯国不算是什么大事。





　　但在龙国足坛。





　　这绝对是惊天动地的大新闻！！





　　这意味着....





　　龙国足坛又有一名出现在五大联赛赛场上的球员了！！





　　【留洋球员速报：十七岁龙国天才入选德甲第五轮多特蒙德主场迎战拜仁慕尼黑的比赛大名单！】





　　拟好标题。





　　再将内文填充。





　　方一秋稍微一犹豫。





　　而后立刻将这一篇文章发回国内。





　　虽然说....





　　上面打了招呼不要报道苏寒。





　　若是平时倒也罢了。





　　但是...





　　这可是多特蒙德和拜仁慕尼黑的比赛！





　　你总不能充耳不闻吧？





　　你足总平时大家给你点面子。





　　但到了这种时候。





　　媒体要是不报道。





　　那岂不是太过于明目张胆？





　　到了这个时候。





　　聪明的媒体都已经知道.....





　　苏寒的地位。





　　已经不是足总，能够轻易拿捏的了。





　　谁让苏寒现在是五大联赛龙国留洋球员的独苗呢？





　　这还只是入选大名单。





　　若是苏寒有幸能够出场比赛。





　　可以说....他立刻就是国内最顶流的足球运动员！





　　没有之一！





　　方一秋哪怕是实习记者。





　　也很清楚国内球迷对于龙国足球运动员留洋海外的狂热。





　　毕竟....





　　这里，才是足球的中心啊！





　　.............





　　第一更来了，不说虚的，今天肯定爆！





　　另外，今天要是有五个打赏，明天八更!





　　啥也不说了，大家请看书.





 





第十四章、舆论漩涡，足总的骚操作。 





 　　第十四章、舆论漩涡，足总的骚操作。





　　龙国。





　　粤省穗城。





　　南国体育报的总部。





　　几名编辑有些头痛的看着方一秋发来报道。





　　报？





　　肯定是要报的。





　　但是。





　　得看准时机来报。





　　南国体育版以报道国内足坛新闻和国家队新闻为主。





　　如果他们是国内第一个报道苏寒的新闻的媒体。





　　怕是会被足总记恨。





　　如果足总因此找理由取消他们采访中超和国家队的资格。





　　那南国体育报也就可以关门大吉了。





　　因此。





　　他们在等。





　　等一个时机....





　　就在此时。





　　一名编辑忽然脸色大喜：“报了！报道了！！”





　　“国家体育台的围脖！”





　　他把电脑屏幕转过来给其他的编辑查看。





　　“果然报道了！”





　　“哈哈哈！是国家体育台真先报道的！”





　　“你足总不爽，找国家体育台去啊！”





　　一时之间。





　　编辑们欢欣鼓舞。





　　很快。





　　南国体育报开始全面行动。





　　纸媒、电子报纸、门户网站、围脖。





　　开始进行了全面的报道。





　　龙国天才，入选德甲焦点大战的比赛大名单！





　　多么吸引眼球？





　　多么能创造流量？





　　一时之间。





　　在国家体育台率先报道之后。





　　众多早就跃跃欲试，欲抢夺这一波流量的媒体们犹如闻到了血腥味的鲨鱼，一拥而上！





　　【天才出世！苏寒入选焦点战大名单！】





　　【克洛普的秘密武器？十七岁苏寒有望创造留洋球员最小年龄记录！】





　　【入选大名单！他凭借这一点征服克洛普！】





　　【熬夜看德甲！支持我们的天才小将！】





　　一时之间。





　　各种夸张的标题，出现在各路媒体的头版之上。





　　龙国的球迷们。





　　先是懵逼。





　　然后....





　　狂喜！





　　苏寒前几天的热度还没消退。





　　现在不只是球迷。





　　全国的人们，都知道了...被足总开除出国家队的小将苏寒，即将要在德甲赛场上登场了！！





　　“卧槽！卧槽！卧槽！”





　　“牛逼！！”





　　“难怪佩兰会破格提拔他入国家队！看看！什么叫做天才！！”





　　“国际巨星了属于是!!”





　　“苏寒牛逼！”





　　“继续打脸足总，不要停！”





　　“足总SB！”





　　一时之间。





　　各类社交媒体，足球论坛上。





　　人们谈论的话题。





　　只有一个。





　　而足总好不容易修复的官网。





　　再一次被愤怒的球迷冲烂了！





　　.....





　　“这他么就是你说的翻不起什么大浪！！！”





　　足总总部。





　　足总总经理程序源，指着电视上国家电视台体育频道的电视报道愤怒道。





　　郭超看着这电视画面一阵惶恐。





　　谁他么知道。





　　那小子竟然能入选大名单啊！！





　　看着怒火中烧的程序源。





　　郭超急忙道：“程总息怒，只是入选大名单而已....不可能出场的！”





　　“不可能出场？”





　　“绝对不可能出场！”





　　郭超拍着胸脯保证。





　　“您看，那苏寒只是十七岁的球员。那多特蒙德是什么球队啊，那是德甲豪门，他们能随便让一个十七岁的球员出场踢德甲？”





　　“这不是笑话么！”





　　“更何况，退一万步，就算，就算那苏寒真的天才！多特蒙德有意要栽培他，那也不能挑这种比赛！”





　　“那可是拜仁慕尼黑！那是德甲...不，在整个欧洲，在全世界都是响当当的豪门球队！”





　　“面对这样的球队练兵年轻球员，那不是脑子有毛病么！”





　　听了郭超的分析。





　　程序源也觉得有道理。





　　“真的不可能出场？”





　　“绝对不可能！枯坐替补席而已。”





　　程序源长舒一口气。





　　“那就好！本以为舆论已经差不多平静了，没想到这小子还真能蹦跶！”





　　“程总，我听说那小子的经纪人，就是他本家堂叔，在汉斯国做生意的，应该有点钱....没准，他这个大名单的资格，是买来的呢！”





　　“这也能买？”





　　“怎么不能？”





　　郭超笑了。





　　“您不知道，咱们国内有经纪人做这种事情。安排小球员进某些欧洲球队的比赛大名单，然后回国就一通吹嘘，再高价卖给国内俱乐部！”





　　“这中间，可都是利益啊！”





　　程序源闻言，顿觉更加有理了。





　　“也就是说，那苏寒背后的什么本家堂叔，也打算这么操作，炒作苏寒的名气，然后吸引国内球队报价？”





　　“肯定是这样！”





　　“哼！”程序源冷哼一声。





　　想要加入国内的球队。





　　没门！





　　龙国足总管不到多特蒙德。





　　拿捏国内的足球俱乐部那还不是手到擒来。





　　“让他们蹦跶！另外...这件事情压舆论已经压不住了。”





　　“我来想办法引导一下...”郭超立刻说道。





　　程序源满意的点点头。





　　“对！反正那小子不可能出场，传下去，让人把水搅浑一些！”





　　“好嘞！您就瞧好了吧！”





　　.......





　　【十七岁球员入选大名单？警惕出口转内销的黑幕！】





　　很快。





　　足球报主编马德兴，在自己的围脖和足球报官方围脖上发表文章。





　　内容现实揭秘了国内某些经纪人“出口转内销”抬高球员身价的做法。





　　然后透露苏寒有一个有钱的堂叔。





　　之后再结合一名被国足开除的球员居然能入选德甲焦点战役的比赛大名单的荒诞感。





　　一篇文章。





　　执笔如刀。





　　暗示苏寒花钱进大名单欲抬高自己身价获得国内球队高额报价。





　　至于证据？





　　都说了是暗示了。





　　这个结果，都是读者自己领悟出来的。





　　和他马嘚新没关系。





　　一时之间。





　　许多和足总关系亲密的记者。





　　纷纷发表了类似的观点。





　　乍一看。





　　他们的观点还是很有说服力的。





　　龙国什么时候出过这样的天才啊？





　　于是乎。





　　本来一面倒喷足总的舆论，现在在这些记者们的操作下居然开始变得浑浊起来。





　　一些本来就成为了苏寒黑粉的，开始阴阳怪气起来。





　　“呵呵，花钱也不聪明点，你哪怕去个什么德乙球队我还就信了呢！”





　　“不会吧不会吧，不会真的有人相信龙国十七岁的足球员能进多特蒙德的比赛大名单吧？”





　　“啧啧啧，这个苏寒家里怕是还真的有钱呢。”





　　“废话，没钱的能去学足球吗？”





　　有阴阳怪气的。





　　自然也有据理力争的。





　　很快。





　　网络上本来一边倒喷足总的舆论。





　　现在变成了球迷之间的互喷。





　　足总成功从舆论漩涡之中解套。





　　不得不说。





　　龙国足总开展足球业务是废物。





　　但这搞豆真搞正自。





　　还真他么的是全球各国足协难望其项背的存在.....





　　...........





　　第二更求鲜花求评价票求打赏.





 





第十五章、苏寒不能进入国家队的根本原因 





 　　第十五章、苏寒不能进入国家队的根本原因





　　不过。





　　足总的一切谋划，都只是建立在苏寒不可能在这场比赛出场的前提之下。





　　那么....





　　苏寒能不能在面对拜仁慕尼黑的比赛之中出场呢？





　　赛前两小时。





　　当球队从训练基地出发。





　　前往多特蒙德的主场威斯特法伦球场的时候。





　　按照惯例。





　　克洛普在大巴车上，宣读了球队的十一人首发阵容。





　　门将毋庸置疑是球队的场上队长魏登费勒。





　　中后卫组合是年轻的苏博蒂奇搭档胡梅尔斯，右边后卫施梅尔策，左边后卫是由上赛季二百五十万欧元引进的中后场多面手奥尔莫耶拉担任。





　　中场方面，天才中场沙欣作为进攻组织者，而全能中场廷加作为沙欣的辅助，后腰布拉斯泽科夫斯基拖后。





　　前场。





　　左右两边的边锋分别是大十字格罗斯克罗伊茨和另外一名比较沉默寡言但速度飞快体能充沛的边锋兰格罗夫。





　　毫无疑问。





　　这是一套相当年轻的阵容。





　　年龄最大的居然是二十九岁的场上队长魏登费勒，二十六岁的边锋兰格罗夫次之。





　　克洛普在多特蒙德一个赛季，打造了一个相当年轻的阵容。





　　在说完前面的位置之后。





　　克洛普顿了顿。





　　而后。





　　几乎所有的目光，都看在了苏寒的身上。





　　毫无疑问。





　　当克洛普派出这样的一个阵容的时候。





　　唯一的一个中锋位置。





　　几乎就是为苏寒而准备的！！





　　果然。





　　克洛普没有让大伙儿等太久。





　　他看了一眼苏寒。





　　而后说道。





　　“中锋位置，苏寒！”





　　虽然早有预料。





　　但在听到克洛普宣布首发中锋的位置属于自己之后。





　　苏寒还是咧嘴笑了。





　　德甲！





　　我来了！





　　.....





　　就在多特蒙德的大巴车进入他们的主场之后。





　　赛前一小时。





　　所有在新闻厅等候的媒体们拿到了双方球员的首发名单。





　　拜仁慕尼黑的首发名单并没有多大的意外。





　　当记者们拿到多特蒙德的首发名单之后。





　　所有人的表情近乎神奇的一致。





　　“首发...中锋，苏寒？！”





　　汉斯国的媒体记者们在震惊之后。





　　开始纷纷皱起了眉头。





　　“苏寒是谁？”





　　“才十七岁的....龙国人？”





　　“来自多特蒙德青训营！”





　　“多特蒙德的青训营什么时候有龙国人了？”





　　“第一次进入比赛大名单就首发？！”





　　“克洛普疯了吗？”





　　这些汉斯国的记者们议论纷纷。





　　尤其是多特蒙德当地的媒体记者，脸上更是有了怒容。





　　这是克洛普执教多特的第二个赛季了。





　　年轻化的改革，确实见到了效果。





　　但是....





　　在面对拜仁慕尼黑这样的一场重要赛事上，让一名从来没有在职业赛场上有过出场记录的年轻球员首发出场....





　　这实在是有些太过乱来了。





　　现场。





　　方一秋是为数不少的龙国媒体之中的一员。





　　在得知苏寒进入了多特蒙德的比赛大名单之后。





　　方一秋心中再次闪过那个十七岁少年的模样。





　　“恭喜你！”





　　方一秋立刻打开随身携带的笔记本电脑。





　　先拍了一张照片，将首发名单发了回去。





　　然后再进行翻译。





　　她知道。





　　若是国内知道苏寒首发....





　　恐怕。





　　会引爆整个国内足坛。





　　尤其是....这几天那些足总的喉舌记者们，他们要有大麻烦了！





　　.....





　　“首......首发了？！”





　　在马嘚新得到前方记者传回来的消息之后。





　　他傻眼了。





　　甚至....手指都在发抖。





　　因为这几天。





　　马嘚新自己可以说是亲下火线，往苏寒身上泼脏水。





　　什么殴打队友的暴徒只是因为富二代而被资本引导舆论啊。





　　什么花钱购买一个进入比赛大名单的资格只为吸引国内球队高额报价啊。





　　什么富二代踢球一路金钱开路啊。





　　可以说。





　　马嘚新这几天可是拼了！





　　完全把自己本就已经没有的底线，再次拉低了十八层。





　　这一切，都只是因为苏寒进入多特蒙德的大名单这件事情，对现在宛若一潭死水的国内足坛的冲击太大了。





　　更关键的是....





　　上面不喜欢苏寒，认为此人不服从管理，哪怕实力再强也不允许进入国字号球队了。





　　作为足总御用笔杆。





　　马嘚新当然是用尽全身力气，将国内球迷的舆论彻底搅乱。





　　还别说。





　　马嘚新此人倒是真的有两把刷子。





　　几篇阴阳怪气的文章。





　　不说是扭转舆论吧，也可算是暂时把足总的压力卸了不少。





　　然而。





　　首发名单一出。





　　这两天马嘚新所有的表演。





　　都彻底变成了一出小丑现形记。





　　靠钱踢球的富二代？





　　花钱买来的大名单？





　　花钱能进大名单。





　　你能进首发？





　　国内球迷虽然容易被挑动情绪，但是他们不是傻子。





　　多特蒙德这样的豪门球队。





　　岂能做出出出售自己的比赛首发位置这种荒唐的事情？





　　别说是在德甲了。





　　就算是在中超。





　　恐怕也很难出现这种荒唐事...吧？





　　“马主编，现在怎么办？”





　　足球报社交媒体编辑有些为难的问道。





　　其他的报纸纷纷都在关注德甲焦点战。





　　足球报作为专门的足球新闻媒体。





　　如果不报。





　　这岂不是....





　　太奇怪了？





　　马嘚新硬着头皮。





　　“报...报吧！”





　　他完全可以想象。





　　此时此刻。





　　在足总内部。





　　苏寒首发这件事情。





　　会引起怎样的震动！





　　作为和足总关系匪浅的记者。





　　马嘚新可是知道。





　　足总上下，对于苏寒这样破坏国内足坛和足总之间利益输送联系的球员。





　　深痛恶觉！





　　别说是进一次多特蒙德的首发。





　　就算他是多特的常规主力。





　　也绝无可能得到国家队的招募。





　　这不取决于足总里面某些个人，对苏寒的好恶。





　　纯粹是因为，苏寒这样的人的存在。





　　会让根深蒂固的足总-国家队-球员，这样一条利益链条遭到根本性的破坏！！





　　马嘚新深吸一口气。





　　“报个首发名单就行了，这场德甲焦点战...冷处理！”





　　马嘚新可是很会揣摩上意的。





　　他知道。





　　足总方面。





　　不只是足总总经理程序源。





　　包括一堆高层。





　　都不会喜欢看到苏寒的信息。





　　.......





　　第三更求鲜花求评价票求打赏.





 





第十六章、疯狂主帅克洛普的孤注一掷 





 　　第十六章、疯狂主帅克洛普的孤注一掷





　　足球报冷处理。





　　但整个龙国不只是一个足球报。





　　此时此刻。





　　在每一个社交网站。





　　在每一个足球论坛。





　　所有的龙国球迷都兴奋了。





　　并不是每一个龙国球迷都有精力，去网上当键盘侠喷天喷地。





　　自从国内足坛的环境，经过了一系列的假赌黑风暴之后。





　　新球迷的数量已经越来越少。





　　而老球迷们呢？





　　他们可能都已成家立业，他们已经没有精力，在网络上活跃。





　　他们每天做的，可能就是看一眼比赛战报而已。





　　而如今。





　　当苏寒进入到多特蒙德的首发的新闻，传遍全国之时。





　　这些原本沉默的球迷们。





　　终于爆发了。





　　“牛逼！牛逼！牛逼！！”





　　“马嘚新那个狗记还他么污蔑人家花钱买大名单！你他么买一个首发试试！”





　　“狗日的鸡者！”





　　“这老小子忒不是东西！”





　　对于老球迷们来说。





　　马嘚新这样的记者是什么底色。





　　他们门清儿。





　　一时之间。





　　马嘚新和足球报。





　　再次成为全网群嘲的对象。





　　....





　　与此同时。





　　在足总总部。





　　程序源已经无法再说什么了。





　　他看着台下的几名足总的高层。





　　还有郭超。





　　脸色阴沉得像是猪肝。





　　“首发！怎么可能是首发？！”





　　郭超都傻了。





　　这不可能啊。





　　国内那般球员什么底色他不清楚？





　　德甲首发？





　　还是多特蒙德？





　　这他么的太阳打西边出来了？





　　脸色阴沉的程序源看向了缩在后面的郭超。





　　脸色更加的阴沉。





　　到了现在。





　　足总的脸。





　　已经来来回回被苏寒抽了好几次了。





　　现在。





　　苏寒在对阵拜仁慕尼黑的比赛中首发出场。





　　万一，他成了多特蒙德的常规首发球员...





　　那这样一来。





　　每一轮德甲的比赛。





　　足总恐怕都要被球迷拉出来鞭尸一次。





　　程序源刚欲将怒火发泄到郭超的身上。





　　他的电话响起。





　　“你好，苟会长！”





　　程序源的脸色立刻变得恭敬了起来。





　　在场的足总的高层也是一惊。





　　苟会长。





　　那是龙国体育总会的会长！





　　足总的顶头上司。





　　“怎么回事？！那苏寒是什么情况？”





　　来自上头的压力，让程序源冷汗直流。





　　“苟会长，我们也没办法......那小子太刺儿头了，根本控制不住！”





　　“我不管这些，总之.....你们要注意舆论影响，那小子既然刺头，那就先晾着！”





　　“是是是，我们已经做好了内部决定，暂时对他进行内部禁赛！”





　　“那就好....总之，大局为重。”





　　“明白，明白！”





　　程序源挂掉电话。





　　而后看了看在场众人。





　　无奈道：‘“得了，那小子就让他先嚣张一会儿！”





　　众人纷纷点头。





　　郭超心里暗暗给鼓劲。





　　等这小子哪天倒霉了。





　　老子非得让人黑死他！





　　......





　　赛前十五分钟！





　　在经过了赛前热身之后的球员们返回了更衣室。





　　更衣室内。





　　克洛普已经站在了中间。





　　等待着所有球员鱼贯而入。





　　哐！





　　更衣室的大门关闭。





　　克洛普锐利的目光扫视之下。





　　所有人都安静了下来。





　　等待着主教练最后的动员。





　　“无论是谁，在面对拜仁慕尼黑的时候都有足够的动力！”





　　“击败他们，也许会是我们一整个赛季最漂亮的比赛！”





　　克洛普的声音响起。





　　“这几天我们的训练目标，就是为了赢下这场比赛！”





　　话音落下。





　　所有人的目光看向了苏寒。





　　没错！！





　　苏寒。





　　将会是这场比赛的核心。





　　他将会是多特蒙德一切球员围绕的最关键的球员。





　　本场比赛。





　　其他的球员的角色。





　　分别是防守、拉开空档、给苏寒传球！！





　　克洛普的目光也看向了苏寒。





　　“压力大么？”





　　克洛普问道。





　　苏寒老老实实回答道：“有点。”





　　克洛普微微一笑，拍了拍他的肩膀。





　　“尽快适应这种压力。你顶得住....那你就是世界最佳！”





　　克洛普的话语。





　　在更衣室回荡。





　　没有球员会反驳这句话。





　　这些多特蒙德一线队的球员，都是经验丰富的职业球员。





　　他们太清楚苏寒这几天展现出来的天赋。





　　苏寒当然也知道自己的天赋。





　　他融合了罗纳尔多的身体和技术！





　　也就是说。





　　他现在。





　　已经拥有了世界最佳前锋.....





　　不！





　　是世界最佳球员的一切素质。





　　他需要的。





　　就是，把自己身体蕴藏的潜力发挥出来。





　　苏寒深吸一口气，认真说道：“您就看好吧！”





　　克洛普看到苏寒坚定的眼神，满意的笑了。





①0０①⒍7①05５





　　“好了诸位，准备出去了！！”





　　随着助理教练布瓦科的声音响起。





　　队长魏登费勒站了起来。





　　来到了苏寒的面前：“加油！小伙子！”





　　随即。





　　每一名球员，都来到苏寒面前。





　　为他加油。





　　因为。





　　苏寒将会是这一场比赛，他们的场上核心！





　　苏寒站起来。





　　和自己的每一名队友击掌。





　　信任。





　　在队友之间酝酿，升华。





　　苏寒走在队伍最后面。





　　背后。





　　43号。





　　格外显眼。





　　等所有球员都走向球员通道之时。





　　克洛普的目光看着苏寒的背影。





　　眼神之中。





　　带着期待，还有一丝不易察觉的忐忑。





　　“你给他这么大的压力，你就不怕把他压垮吗？”





　　布瓦科说道。





　　按照惯例。





　　年轻球员出场。





　　最好是压力越小越好。





　　先慢慢适应。





　　毕竟。





　　在足球场上。





　　有时候巨大的压力。





　　会导致技术发挥失常。





　　这也是为什么。





　　有些球员在训练场上有如神助。





　　到了球场上比赛。





　　却显得不知所措。





　　压力。





　　是每一名职业球员都要面临的问题。





　　“他不一样！”





　　克洛普说道。





　　“以他的天赋，无论什么时候。他都会是球场上那位队友们需要依赖的存在！”





　　“他没有时间去适应。他必须....立刻学会如何应对这样的压力。”





　　“因为他是天生的核心球员！”





　　克洛普说道。





　　“顶过去了，他将会成为世界最佳！那么....我未来的建队计划，就会全部围绕着他来进行！”





　　“那要是顶不过去呢？”





　　布瓦科问道。





　　克洛普咧嘴一笑。





　　“顶不过去？那就做一个战术中锋就好了。”





　　也就是说。





　　这场比赛。





　　苏寒如果表现出色。





　　在未来。





　　多特蒙德的核心就只会是他。





　　克洛普未来的一切工作。





　　都是围绕着苏寒进行。





　　引援的第一考量，将会是能不能为苏寒在球场上带来帮助！





　　布瓦科深吸一口气。





　　他总觉得。





　　自己没办法像是克洛普那样成为一名成功的主教练。





　　可能最大的不同就是在于......





　　克洛普他敢于孤注一掷...





　　就像是这场比赛。





　　把一切胜负手孤注一掷到苏寒身上。





　　而现在。





　　他又再一次孤注一掷....





　　将苏寒树立为未来他的球队的核心！





　　“加油干吧!小子！”





　　..........





　　第四更求鲜花求评价票求打赏.





 





第十七章、看不起我的代价 





 　　第十七章、看不起我的代价





　　多特蒙德，主场迎战拜仁慕尼黑。





　　一场德甲的焦点大战。





　　而这焦点之中的焦点。





　　无疑是现在出现在多特蒙德队伍后面的苏寒。





　　转播方似乎很懂此时此刻，苏寒受到的关注。





　　摄影机从一开始。





　　就一直说锁定苏寒的脸庞。





　　清秀的少年昂首站在队伍之中。





　　“观众朋友们，这位就是苏寒！他即将代表多特蒙德德出场比赛！创造了我国球员在欧洲五大联赛最年轻的联赛出场记录！！”





　　一个让许多球迷非常熟悉的声音。





　　在电视机、电脑之中响起。





　　来自国家电视台体育频道的老牌解说员陶卫。





　　老球迷们都知道。





　　陶卫是一名忠实的拜仁慕尼黑球迷。





　　当年一句“我还是支持拜仁慕尼黑”，让无数球迷动容。





　　然而现在。





　　从双方球员出现。





　　到电视台切入转播信号。





　　他就没有说过任何关于拜仁慕尼黑的信息。





　　所有的一切。





　　都在围绕着苏寒。





　　他太知道。





　　现在在这个龙国足球处在最低谷的时期。





　　球迷们需要什么！





　　一名在德甲豪门球队多特蒙德踢上首发的十七岁少年。





　　将会带给多少黑暗中的龙国球迷的信心？





　　此时此刻。





　　苏寒仿佛一道光。





　　一道刺目的光。





　　....





　　“卧槽！好帅！”





　　“不得不说，我迷上他了！”





　　女球迷们双眸冒星星之时。





　　苏寒随着队伍向前。





　　踏入了多特蒙德的主场。





　　整个欧洲数一数二的魔鬼主场。





　　威斯特法伦球场！





　　轰！





　　在踏足球场的瞬间。





　　七万多球迷高呼产生的气浪。





　　仿佛龙卷风。





　　将苏寒头发卷起。





　　苏寒不由得抬头看去。





　　是黄黑色的一片。





　　无数黄黑色的纸片废物。





　　远处的南看台。





　　一副巨大的tifo升了起来。





　　犹如一尊狰狞的魔鬼，正拿着望远镜注视着他们今天的对手。





　　恐怖的主场气氛。





　　在比赛还未开始。





　　就几乎达到了顶峰。





　　苏寒深吸一口气。





　　“这才是我要的赛场！”





　　他向前一步。





　　踏上了草皮。





　　.....





　　“双方球员已经步入了球场！这场比赛毫无疑问，最受到关注的，就是奇迹般首发出场的龙国小将苏寒！”





　　汉斯国天空体育台的知名解说员施密茨此时就坐在看台上，拿着麦克风发生嘶吼了起来。





　　“现在我们来看看双方的比赛首发...客队拜仁慕尼黑方面....”





　　就在解说员们喋喋不休。





　　球迷们翘首以盼的时候。





　　拜仁慕尼黑新任主教练范加尔与克洛普在场边握手。





　　“说老实话，你让一名这么年轻的球员踢首发，还真是太让我意外了！”





　　范加尔看了看球场上的苏寒说道。





　　“等会让你意外的场面还会更多。”





　　克洛普微笑道。





　　“那我拭目以待吧！”





　　双方握手之后。





　　范加尔好整以暇的返回了自己的座席上。





　　“克洛普葫芦里买的什么药？”





　　他的助理皱眉说道。





　　一个小时前他们才知道苏寒首发。





　　而那个时候即使知道了。





　　也已经来不及做任何应对。





　　不过范加尔却摇头说道：“不管他卖什么药，我们踢好自己的就行了！十七岁的球员能在德甲赛场首发肯定有他的厉害之处.....”





　　“不过，这可是最顶级的职业赛场，这小家伙能不能那么快就融入适应，那可还说不准呢。”





　　范加尔翘起二郎腿。





　　“暂且看看吧！”





　　虽然说。





　　拜仁慕尼黑最近的状态也不咋地。





　　但是经过了一周的调整。





　　范加尔认为此时球队的状态正在回归。





　　只要拜仁慕尼黑的球员状态变得正常。





　　在德甲。





　　他们就没有什么值得让他们需要特别针对的对手。





　　无论遇到谁。





　　只需要将自己的战术打法踢出来。





　　那就能赢！





　　....





　　啧啧啧。





　　现在的罗本还是有发版的罗本....





　　双方球员在握手。





　　刚刚和罗本握手之后。





　　苏寒忍不住回头再看了看罗本头顶上一头秀丽的短发。





　　可惜了。、





　　在未来。





　　罗本变秃了。





　　但是也变强了。





　　苏寒甩甩头。





　　映入眼帘的是一个刀疤脸。





　　高卢国边锋里贝里。





　　嗯....





　　罗本这赛季转会窗过来。





　　日后驰骋欧陆的罗贝里组合，在此时也就正式成形了。





　　里贝里咧嘴一笑：“小子，你是得罪你们的主教练了吗？”





　　“啧啧啧，让你这个菜鸟首发踢这种比赛，这可真是太残忍了。”





　　苏寒撇撇嘴：“那你可要小心了，不要被我这个菜鸟给打死了！”





　　罗贝里一愣。





　　看到苏寒离开的身影。





　　扭头对旁边的罗本说道：“嘿，没想到这小子还是个大心脏，首次出场踢德甲这样的比赛居然一点都不紧张...”





　　“想当年我第一次踢一线队的比赛的时候....”





　　“比赛要开始了。”





　　罗本跑了。





　　里贝里急了。





　　“我还没说完呢！”





　　“下次再说！”





　　里贝里憋得难受啊。





　　扭头看向了苏寒。





　　这小子...看我等会怎么让你知道什么叫做职业联赛的残忍！





　　里贝里决定要给苏寒“上一课”。





　　......





　　苏寒也做了个决定。





　　他要让拜仁慕尼黑的球员轻视自己付出一点点代价。





　　从拜仁慕尼黑的球员们的眼神。、





　　以及里贝里的言语之中。





　　苏寒很轻易就能得知。





　　这些拜仁的球星们根本没把自己放在眼里。





　　如果是这样的话。





　　那就好办了！





　　趁双方球员各自往刚各自的半边球场而去的时候。





　　苏寒来到了格罗斯克罗伊茨、兰格罗夫和沙欣身边耳语了一番。





　　两人眼前一亮。





　　纷纷点头称是。





　　比赛首先由多特蒙德开球。





　　苏寒把球踩在脚下。





　　等主裁判一声哨响。





　　他把球传给了沙欣。





　　然后转身向前加速跑去。





　　与此同时。





　　格罗斯克罗伊茨、兰格罗夫。





　　两人也几乎同时向前压过了半场。





　　沙欣把球踩在脚底下。





　　似乎并不急着把球分边。





　　等拜仁慕尼黑的首发中锋戈麦斯向前压来之时。





　　他把球一扣。





　　随后直接发动了一脚长传。





　　足球划破长空。





　　准确的找到了已经游弋到边路的苏寒。





　　苏寒舒服把球卸下之后速度不见，直接向前一趟！





　　“看住中路！”





　　苏寒面对的。





　　是拉姆！





　　一名可以竞争世界最佳边后卫的球员。





　　拉姆招呼队友去看中路的大十字和兰格罗夫。





　　而他自己则是准备上前防守苏寒。





　　他有足够的自信，来面对苏寒这样的愣头青。





　　然而。





　　还未等他说完。





　　苏寒直接带球向前一趟。





　　“卧槽？！”





　　拉姆震惊了。





　　外道超速？！





　　这小子....





　　还真是个愣头青！





　　不过....





　　还真快啊！





　　拉姆还未反应过来。





　　苏寒就犹如一阵风一样，从他身边掠过。





　　随后直接带球杀向了禁区！





　　场边。





　　克洛普见状。





　　双拳紧握，双目圆瞪。





　　他在压抑。





　　在期待！





　　拜仁慕尼黑还未察觉到危险。竟然...





　　上来的只是一名中后卫！





　　拜仁中后卫范比滕几步向前。





　　他的目光还在随时关注周围。





　　就在此时。





　　杀来的苏寒忽然节奏一顿。





　　随后脚下妙笔生花连续踩了几个单车。





　　范比滕大惊。





　　高速运动下连续踩单车。





　　这可不是随便什么人都做得出来的。





　　左边？





　　范比滕猜错了。





　　在他重心交出去的瞬间。





　　苏寒再度领球从他右边杀了过去。





　　当他转身，惊恐的目光看过去的时候。





　　只看到...





　　苏寒。





　　身躯紧绷犹如一张弓。





　　张工！





　　搭箭！





　　砰！





　　石破天惊！





　　白球入网！





　　卷起千堆雪！





　　............





　　第五更求鲜花求评价票求打赏。





　　由于合同的问题，今天暂时五更，明天解决合同问题签约后，保底八更.





 





第十八章、打破纪录的进球！ 





 　　第十八章、打破纪录的进球！





　　拜仁慕尼黑的门将布特还未来得及出来。





　　只是感觉一阵风从自己的头上呼过。





　　当他回头看去的时候。





　　便看到了将球网顶网冲得顶起的足球。





　　球进了？！





　　布特懵逼。





　　范比滕懵逼。





　　他的中后卫搭档巴德斯图贝尔更加么懵逼。





　　拉姆双目圆瞪。





　　张了张嘴。





　　但什么话也说不出来。





　　因为，这个丢球....





　　首锅是他的。





　　他太轻敌了。





　　首先指挥其他队友去落位，自己一个人面对苏寒。





　　然后....





　　他也没想到。





　　苏寒的速度和爆发力会这么强。





　　完全是不讲理的过人。





　　外线超车，杀进禁区面对身材高大的范比滕，苏寒用连续的踩单车来欺负转身缓慢的范比滕，在过掉对方之后毫不犹豫抬脚便射！！





　　打了一个上角！





　　至于门将布特......





　　到了如此近距离的情况下。





　　门将的作用大概.....可能就比木桩稍微好点。





　　除非对方射门直接往门将身上轰。





　　否则。





　　等门将做出反应。





　　这球早就进了。





　　事实上。





　　从后面的摄影机也拍到了这一幕。





　　慢动作之下。





　　足球已经撞上了身后的球网。





　　布特才把手举起来。





　　当然扭头过来的时候。





　　这位拜仁慕尼黑的主力门将，满脸的惊恐！





　　拜仁慕尼黑的其他球员。





　　几乎都在不可思议的看着还在球网里面打转的足球。





　　“那小子....好像很强？”





　　里贝里看着苏寒跑向角旗区的背影，呢喃说道。





　　.....





　　轰！





　　此时此刻。





　　整个威斯特法伦球场震动了！





　　声音呼啸，宛若狂风。





　　整个球场都在地震！





　　苏寒张开双手。





　　奔向了郊区去。





　　眯着眼睛享受着球迷们的欢呼。





　　“苏寒！苏寒！”





　　不太标准的发音。





　　这是七万多人的同时高呼。





　　七万多人疯狂的呼喊着苏寒的名字。





　　在这一刻。





　　他就是威斯特法伦球场的英雄。





　　“漂亮！干得漂亮！！”





　　“哈哈哈哈！我就知道你可以的！”





　　“看到了吗！看到了吗！看到他们的表情了吗！”





　　“小看苏寒，我的天...这可能是他们这辈子最后悔的一件事情！”





　　此时此刻。





　　在苏寒的背后。





　　多特蒙德的球员们狂奔而来。





　　将苏寒扑倒在地。





　　压上去。





　　叠罗汉。





　　队长魏登费勒站在球门口振臂高呼！！





　　比赛才刚刚开始不到一分钟。





　　苏寒。





　　已经点燃了球场！





　　....





　　“苏寒接球，喔喔喔！好快的速度，进入禁区...假动作过人成功！射门！！”





　　“这球....进了？！！”





　　汉斯国解说施密茨神色大变。





　　风云突变！





　　比赛才刚刚开始....





　　施密茨急忙看了看比赛开始时间。





　　只是....





　　10秒！





　　施密茨头皮发麻。





　　急忙按下麦克风，冲着身边的助理吼：“快！快去查一查德甲最快进球纪录！！”





　　那助理急忙上网查阅资料。





　　施密茨才重新接管了麦克风。





　　“先生....查出来了！刚刚这个进球....打破了此前的11秒的记录....”





　　助理在施密特耳边说道。





　　施密茨点点头。





　　“没错！比赛才刚刚开始，多特蒙德的首发中锋，年仅17岁的苏寒打进了一个非常漂亮的进球！”





　　“边路超车过掉了拉姆，高大的范比滕在他灵活的步伐面前显得是如此的笨拙，最后坚决的射门，让我们仿佛看到了一名冷酷无情的射手！”





　　“总之！”





　　“这是小将苏寒，第一个职业联赛的进球！”





　　“同时这个进球，也打破了德甲联赛最快进球时间的记录！”





　　“恭喜，苏寒！”





　　“明天你将会是媒体的头版人物！开始享受你的球星人生吧！”





　　“欢迎来到德甲联赛！！”





　　.....





　　在沸腾的球场之中。





　　老帅范加尔还没翘多久的二郎腿瞬间就化作了踉跄的步伐。





　　老帅踉跄的冲到场边摊开手，欲责骂拉姆等人。





　　但他很快反应过来...





　　这个球。





　　确实怪不了拉姆。





　　就连他自己。





　　不也没有太把苏寒当一回事吗？





　　苏寒展现出来的速度和爆发力。





　　让老帅范加尔惊骇的同时。





　　也知道....





　　这个丢球只能怪赛前情报没做好。





　　他面带震惊的看着正在狂奔庆祝的苏寒。





　　惊骇的脸色逐渐平静了下来。





　　“告诉球员们，镇定！安静！不需要惊慌！”





　　“只是一个丢球而已！”





　　他把场上的中场球员施魏因施泰格拉了过来耳语道。





　　施魏因施泰格连连点头。





　　丢球早了点。





　　但对于拜仁慕尼黑来说。





　　一个丢球而已。





　　确实不需要惊慌失措。





　　.....





　　克洛普兴奋到了极点。





　　在苏寒突入禁区的时候。





　　他就开始期待了起来。





　　而一切...





　　等到苏寒一脚把球送进球门之后。





　　克洛普兴奋得一跃而起。





　　拳头不断挥出。





　　面色狰狞。





　　直到教练席上。





　　他的助理们冲了出来。





　　这个进球！！





　　对于克洛普。





　　对于多特蒙德。





　　太重要了！





　　这，是一颗定心丸！





　　虽然说，苏寒在这之前展现来了极为出色的天赋。





　　然而。





　　那也只是在训练场和青年联赛的赛场！





　　他能在德甲赛场上，展现出他的天赋和能力吗？





　　事实上。





　　连克洛普都没有底。





　　可是！





　　这个进球。





　　让克洛普确定....他赌对了！





　　“看看！看看！”





　　“他就是天生的巨星！”





　　“这就是世界最佳！”





　　克洛普搂着布瓦科高呼了起来。





　　在此刻。





　　克洛普不得不承认。





　　他已经被苏寒征服了。





　　这是他执教过...甚至，碰到过天赋最强的球员！





　　“他能带我们走到一个前所未有的高度！”





　　克洛普强调道。





　　布瓦科连连点头。





　　“所以，我们赢定了吗？”





　　“当然！”





　　克洛普扭头看着正在和自己的队员交代什么的范加尔，还有场上已经恢复了平静的拜仁球员、





　　“他们根本不知道，我们的小伙子武器库里还有多少武器没有使用呢！”





　　克洛普咧嘴笑道。





　　....





　　就在整个威斯特法伦球场沸腾之时。





　　遥远的东方。





　　那些正在关注这场比赛的球迷们也沸腾了。、





　　甚至...





　　那些拜仁慕尼黑的球迷。





　　此时此刻。





　　也在为苏寒而振奋。





　　原因无他。





　　因为。





　　他是龙国人。





　　是在龙国足球最为黑暗的时刻。





　　迸射出的一道光！





　　“球进了！漂亮！漂亮！漂亮的进球！漂亮的首秀！”





　　陶卫高呼。





　　许久。





　　他已许久没有这么振奋了。





　　“苏寒用一个打破德甲联赛最快进球纪录的进球，宣告自己的到来！”





　　“恭喜！”





　　“苏寒！”





　　.........





　　第一更，还有七更！.





 





第十九章、反击！反击！反击！ 





 　　第十九章、反击！反击！反击！





　　呼....





　　呼....





　　呼....





　　拉姆的呼吸即为粗重。





　　比赛时间。





　　第十二分钟！





　　比赛才刚刚过了十二分钟。





　　可是拉姆已经全身头湿透了。





　　身上红色的战袍沾满了泥土和草屑。





　　另外一边。





　　两名中后卫。





　　范比滕和巴德斯图贝尔同样也很是狼狈。





　　而这一切。





　　都是因为....





　　那个十七岁少年。





　　此时。





　　苏寒正在懊恼的拍地。





　　之前他的一脚射门再一次被门将布特化解了。





　　错失进球的苏寒很是遗憾。





　　同时。





　　他也真正意识到。





　　德甲赛场。





　　果然要比青年联赛难踢多了。





　　再青年联赛，苏寒几乎是予取予求。





　　他想要进球的时候。





　　几乎是无人可以阻挡的。





　　而在德甲。





　　他进球的难度就大多了。





　　拉姆不愧是世界最佳边后卫候选。





　　对方总是能跟上节奏。





　　像是牛皮糖一样，干扰自己的盘带和射门。





　　拜仁慕尼黑的那两名中后卫。





　　还有两名后腰季莫什丘克和施魏因施泰格两人，也时常过来补位。





　　这让苏寒进球的难度更大了！





　　“不愧是拜仁慕尼黑！”





　　苏寒想道。





　　要是被拉姆知道他的想法。





　　估计要被气的螺旋升天。





　　拉姆何许人也？





　　拜仁慕尼黑和汉斯国国家队双料队长。





　　这个世界上。





　　能让拉姆在短短十二分钟就大口喘气的前锋。





　　屈指可数！





　　苏寒能做到这一点。





　　已经足够让人惊骇了。





　　....





　　“又是一脚射门！又是苏寒！”





　　“赛前所有人都在质疑克洛普让苏寒首发出场的决定，但是现在....估计已经没有人会这么做了！”





　　“看看吧！看看在球场上这些狼狈的拜仁慕尼黑的球员！拜仁慕尼黑的防线，被苏寒搅得一团糟！”





　　“如果不是布特，现在的拜仁慕尼黑已经丢球了！”





　　解说员施密茨在高呼。





　　看着苏寒一次次冲击拜仁慕尼黑的防线。





　　这位汉斯国国内著名的足球解说员。





　　此时也不由得热血沸腾起来。





　　“我不得不承认，我已经快要喜欢上这小伙子了，他踢球的方式....太勇敢，太漂亮，太有视觉冲击性了！”





　　废话。





　　这可是相当于巅峰罗纳尔多的技术和身体。





　　这位，可是能在伯纳乌作为对手让球迷起立鼓掌。





　　罗纳尔多，可是能在老特拉福德，梦剧场让客场球迷为他的进球喝彩的存在。





　　罗纳尔多为什么球迷这么多？





　　和这极具冲击力的踢球方式可不无关系。





　　.....





　　场边。





　　范加尔面沉如水。





　　“不能在这样继续下去了！”





　　他的助手有些焦急。





　　之前几次。





　　算是拜仁慕尼黑运气好。





　　如果继续让苏寒这样踢下去。





　　哪怕是拉姆。





　　恐怕也不能保证每次都能堪堪跟上节奏。





　　范加尔扭头看了看站在长边，双手插兜，脸色之中露出若有若无的得意之色的范加尔，不由得冷哼一声。





　　狂什么！





　　不就是靠着一名天才球员，打了拜仁慕尼黑一个措手不及么！





　　如果不是苏寒。





　　老子的球队能把你打花了！





　　“不急！”





　　范加尔看了看时间。





　　“他们已经连续攻击了十二分钟了！该轮到我们了！”





　　范加尔走到场边。





　　做出了让球队压上进攻的手势。





　　而此时。





　　对于多特蒙德来说。





　　十二分钟确实已经到了一个体能节点。





　　再加上。





　　他们已经取得了比分上的领先。





　　虽然很遗憾没有能扩大战果。





　　但这也足够！





　　所以。





　　多特蒙德的球员开始从前场回收。





　　稳固半场防守。





　　准备打拜仁慕尼黑的反击。





　　在前场。





　　就留下苏寒一人而已。





　　苏寒见状，也只好从前场回到中场。





　　等待反击的机会。





　　.....





　　拜仁慕尼黑很快发动了猛攻！





　　左边罗本，右边里贝里，中间戈麦斯！





　　这样的攻击三叉戟。





　　足与巴萨罗那的佩德罗、比利亚、梅西这样的前场三叉戟媲美。





　　德甲第一豪门的底蕴。





　　可不是吹出来的。





　　很快。





　　多特蒙德的防线就遭遇到了非常严峻的考验。





　　比赛第十三分钟。





　　罗本边路传中准确的找到了戈麦斯的头顶。





　　戈麦斯甩头，将球砸向球门。





　　魏登费勒下意识的反应，把手伸起，恰好把球档出底线。





　　比赛第十四分钟。





　　拜仁慕尼黑的攻势卷土重来！





　　里贝里边路连续带球突破施梅尔策的防守送出传中，把球送到狐顶。





　　在狐顶位置的施魏因斯泰格张弓搭箭来了一脚石破天惊的远射。





　　稍稍偏出！！





　　“喔....”





　　看台上的多特蒙德的球迷们都在惊呼起来。





　　此时。





　　来到客场的三千多拜仁慕尼黑的球迷接管了球场。





　　在拜仁慕尼黑犹如潮水一般的攻势下。





　　他们的欢呼声也一浪高过一浪。





　　“啊啊啊啊啊！可惜了！小猪的射门只差一点点！”





　　慕尼黑当地电视台的解说员遗憾的大吼了起来。





　　“没错！就是这么踢！我们之前太被动了，我们应该攻出来，用防守把对方压回去！”





　　这名解说员在遗憾之后，也很快把注意力重新投入到比赛中。





　　“就这么踢！我们的进球很快就要来了！”、





　　在拜仁慕尼黑的支持者的高呼之中。





　　罗本在禁区内也来了一脚内切射门。





　　被魏登费勒抱在怀中。





　　短短的几分钟。





　　拜仁慕尼黑来了五次射门。





　　次次中靶！





　　门将魏登费勒，反而成为了球场上最为忙碌的多特蒙德球员。





　　在这种情况下。





　　魏登费勒抱住球之后。





　　也有意将球在自己的手里多抱一会儿。





　　拖延一下时间。





　　好顶过这段时间拜仁慕尼黑的狂攻。





　　而此时。





　　拜仁慕尼黑进行了非常坚决的前场压迫。





　　将魏登费勒可能的出球点，全部掐死。





　　就在此时。





　　魏登费勒看到。





　　在前场。





　　中圈附近的苏寒！





　　“走你！”





　　魏登费勒直接一个大脚。





　　把球踢向了中圈。





　　这段时间。





　　球队太被动了！





　　多特蒙德需要做出回应！





　　而在球场上....





　　还有什么比把足球交给苏寒更加直接的回应呢？





　　“魏登费勒大脚！”





　　“苏寒接球！”





　　“喔！漂亮的停球！苏寒接球转身，直接杀向前场！”





　　几乎所有的解说员在看到苏寒停球之后直接转身，没有等待自己还停留在后场的队友，直接杀向拜仁慕尼黑的球员的禁区之后。





　　都开始兴奋起来。





　　年轻的少年带球狂奔。





　　一往无前。





　　哪怕。





　　在他的前面。





　　有三名防守球员。





　　拉姆。





　　范比滕。





　　巴德士图贝尔！





　　在他身侧。





　　有两名回追防守的球员。





　　季莫什丘克。





　　施魏因施泰格！





　　然而。





　　此时苏寒的目光。





　　只有球门！！





　　带球！





　　向前！





　　一路向前！！





　　一往无前的气势。





　　顿时。





　　让全场的目光，都集中在苏寒的身上。





　　拜仁慕尼黑的球员们仿佛看到了一头正在狂奔的雄狮！





　　他们...





　　莫名，有些慌了。





　　..........





　　第二更，还有六更。





　　求鲜花，求评价票，求打赏。





　　再下个flag，今天打赏超五个，明天继续八更，两万字！





　　不过了，老子拼了.





 





第二十章、钟摆！钟摆！钟摆！ 





 　　第二十章、钟摆！钟摆！钟摆！





　　“来了！多特蒙德的反击来了！！”





　　龙国。





　　国家电视台体育频道的解说室内。





　　陶卫振奋了起来。





　　“一路向前带球，在苏寒的前方有三名防守球员！”





　　“如果是别的球员，我会说，他带球向前的选择值得商榷....但是，他是苏寒！来了！！”





　　陶卫的声音陡然提升。





　　电视画面上。





　　苏寒正在面对自己的第一个对手！





　　从边路收缩回来防守的边后卫拉姆！！





　　所有的龙国球迷。





　　都在紧张的看着这一幕。





　　“苏寒对上了拉姆！！”





　　“拉姆这一次还能阻挡苏寒吗？”





　　“真没想到，有朝一日能看到我们国家的球员，在球场上面对拉姆这样的世界级后卫！”





　　“热泪盈眶！”





　　“加油！苏寒加油！”





　　“过他！”





　　电视机前。





　　不知道多少正在攥紧的拳头！





　　......





　　苏寒盯着拉姆。





　　神色前所未有的认真。





　　他没有减速。





　　足球在他脚下。





　　控制自如。





　　连续两个变相。





　　拉姆都及时跟上了！





　　此时。





　　苏寒已经听到了背后的风声！





　　他的时间....不多。





　　一旦在这里被拉姆成功纠缠上。





　　等拜仁慕尼黑的防守球员回来了。





　　拜仁慕尼黑的防守体系就能成形，到那个时候。





　　即使是真正的巅峰大罗来。





　　怕是也没有进球的机会。





　　所以。





　　速度....





　　必须要快！





　　苏寒脚下一踏！





　　强大的爆发力之下，他再度加速！





　　此时！





　　拉姆眼前一亮。





　　“机会来了！”





　　他猛然上前，欲出脚将足球从苏寒脚下捅走。





　　拉姆很果断。





　　苏寒的速度已经很快了。





　　在这等情况下，他还要继续加速！





　　那么...





　　他对足球的控制，就绝对不会那么稳当。





　　而且加速带来了一个节奏上的停顿。





　　这给了拉姆机会！！





　　拉姆何许人也。





　　他当然知道。





　　这是最好的断球机会！





　　果断上脚。





　　然而。





　　下一秒。





　　拉姆瞳孔一缩。





　　这...





　　这怎么可能？！





　　在拉姆不可思议的目光之中。





　　苏寒右脚，犹如牛尾巴一样一甩！





　　不可思议的摆脱过人！





　　不可思议的技术动作！





　　高速运动，甚至还在加速的情况下，完成牛尾巴！





　　这小子.....





　　竟强到这种程度？！





　　拉姆双眸惊骇只时。





　　苏寒的身躯。





　　已经从他身边略过。





　　继续。





　　带球向前！





　　拉姆已失去重心。





　　轰然倒地！





　　....





　　“牛尾巴！牛尾巴！我的天！！拉姆被过掉了！！”





　　‘苏寒的速度继续加快，身后的两名拜仁慕尼黑的后腰追不上他！’





　　“他面前的敌人，只剩下两名中后卫，哦...还有门将布特！”





　　施密茨在高呼！！





　　双眸不可思议的看着眼前这一幕。





　　牛尾巴过掉拉姆！！





　　这小子。





　　究竟还能让人惊讶道何等程度？！





　　.....





　　向前！





　　向前！





　　向前！





　　一往无前的气势。





　　彻底点燃了球场。





　　威仕特法论球场，此时犹如正在喷发之前的火山。





　　所有的球迷握紧双拳。





　　咬着牙。





　　压抑着。





　　等待爆发的时刻！！





　　拉姆！





　　被过了！





　　那么接下来呢？





　　所有人都在等待。





　　等待着一个足以让人永远铭记的进球时刻的到来！





　　年轻的少年单骑闯关！





　　现在。





　　他已用不可思议的方式过掉了第一关！





　　克洛普站了起来。





　　拳头紧握，指节发白。





　　胡子拉碴的牙梆子紧绷。





　　来了！





　　来了！





　　来了！





　　就像是你在训练场上那样做吧！





　　让全世界再次为你震惊吧！





　　克洛普紧紧盯着，那还在高速带球向前的苏寒。





　　...





　　范加尔额头冒汗。





　　作为一名经验丰富的老帅。





　　他有了不祥的预感。





　　没错。





　　这种感觉。





　　就像是每一名正在崛起的球星的成名之战。





　　但很不幸的是。





　　自己。





　　还有他的球队，都成为了背景板。





　　那少年脸上洋溢的自信。





　　让贺兰老帅，有些发慌。





　　“犯规！”





　　他在高呼！





　　只是在这样的球场氛围只下。





　　他的呼喊。





　　能不能被场上正在面对苏寒不断后退的范比滕和巴德斯图贝尔听到，那就只有天知道了。





　　不过....





　　也不需要范加尔的呼喊。





　　能在拜仁慕尼黑这样的大俱乐部踢上首发中后卫的。





　　都知道现在要做什么。





　　范比滕和巴德斯图贝尔，几乎同时上前。





　　下地。





　　铲球！





　　两条腿贴着地面。





　　向苏寒铲来！





　　哪怕付出黄牌的代价。





　　也要把苏寒放倒！





　　苏寒瞪着眼睛。





　　只剩下最后一道防线了。





　　他岂能放弃。





　　大步向前把球一趟。





　　然后...





　　脚下一跃。





　　跳起。





　　向前越过！





　　哪怕。





　　在空中。





　　他脚底还是让范比滕的脚刮到了脚底板。





　　落地的时候。





　　也一阵踉跄。





　　然而...





　　他没有失去重心！





　　高达九十的平衡感数据。





　　让苏寒成功维持住了重心。





　　再次加速！





　　留下两名绝望的中后卫在背后。





　　前面！





　　只有守门员，布特！！





　　布特迅速出击。





　　在苏寒重新追上球之时。





　　他已经到了苏寒的面前。





　　单刀并不容易。





　　尤其是当门将已经来到面前，几乎把所有的射门角度都封堵住之后。





　　有一个数据也许很多球迷都不太清楚。





　　点球进球率，超过百分之六十五。





　　然而...





　　单刀的进球率，综合起来只有百分之四十多。





　　远低于点球进球的效率。





　　也即是说。





　　单刀进球。





　　要比踢进一个点球难多了。





　　只是。





　　此时布特对上的，是苏寒。





　　是拥有巅峰罗纳尔多能力的苏寒！





　　苏寒左肩向前一沉。





　　布特不为所动。





　　果然。





　　苏寒转向了右边。





　　就是现在！





　　布特做出判断，向右扑去！





　　“扑得好！”





　　苏寒嘴角上扬。





　　一切。





　　都是假动作。





　　他根本没有交出重心！





　　等布特向右边扑去的时候。





　　苏寒从容扣球，从左边呼啸而过。





　　随后。





　　左脚一推。





　　足球在滚过球门线的瞬间。





　　在球门后面的看台上。





　　身穿黄黑战袍的球迷们同时高举双手，从看台上一跃而起。





　　轰！





　　火山，爆发了！





　　这个球，





　　仿佛导火索。





　　彻底。





　　将真个威斯特法伦球场引爆！





　　“这...这是钟摆！钟摆过人推射空门！”





　　“球进了！”





　　无论是哪个国家的解说员。





　　此时。





　　都目瞪口呆。





　　他们不约而同的想起了...





　　那个曾经让全世界为止震撼的桑巴国胖子...





　　............





　　第三更，还有五更。





　　鲜花评价票打赏月票快快来.





 





第二十一章、球王待遇的苏寒。 





 　　第二十一章、范加尔的极端战术，球王待遇的苏寒。





　　“卧槽！卧槽！卧槽！”





　　“这...这还是我们龙国的球员吗？”





　　“从中圈开始带球奔袭，先过拉姆，再在两名中后卫关门的情况下强行闯关，面对门将钟摆式过人成功打单刀！”





　　“爷爷，快点出来看罗纳尔多了！”





　　一时之间。





　　整个龙国的互联网上。





　　彻底沸腾了！





　　就在十几分钟之前。





　　苏寒【打破德甲最快进球纪录】的热搜才刚刚登顶热搜榜。





　　而现在。





　　他再次打进了一个近乎于石破天惊的进球。、





　　如果说。





　　他的第一个进球。





　　完全有拜仁慕尼黑的球员太过于轻敌的原因。





　　那么。





　　这个进球。





　　就是完完全全的个人能力的体现！！





　　速度！





　　爆发力！





　　控球技术！





　　突破！





　　一往无前的气势。





　　这一切的交织。





　　一起构成了这一个让人特血沸腾的进球。





　　甚至。





　　在客队看台上。





　　有不少拜仁慕尼黑的球迷，都在鼓掌。





　　为这个伟大的进球鼓掌。





　　.....





　　“这是一个伟大的进球！！”





　　施密茨彻底疯了。





　　他直接从解说席上站了起来。





　　拿着麦克风疯狂输出。





　　“二比零！二比零！二比零！”





　　“来自龙国的小将苏寒，打进了他本场比赛的第二个进球！梅开二度！”





　　“看看拜仁慕尼黑的球员的表情你就知道....苏寒带给他们多大的震撼！”





　　“现在，拜仁慕尼黑有麻烦了，他们有大麻烦了！”





　　.....





　　国家电视台的老解说员陶卫，在看到这个进球之后。





　　也有颇有老夫聊发少年狂的意思。





　　他几乎要为苏寒这个进球疯狂了。





　　“精彩！精彩至极！”





　　看着电视画面上。





　　不断回放。





　　不断从各个角度回放的进球画面。





　　陶卫热泪盈眶。





　　“这是真正的天才！”





　　“属于我们龙国足球的天才！！”





　　“他必须，立刻返回国家队！！足总的那些狗屁官僚，你们的面子，你们的私心，比不上他一更手指头！”





　　“陶指导....”





　　有工作人言听了，急得满头大汗。





　　国家电视台的解说员。





　　可不是网络解说。





　　有些话是不能随便乱说的。





　　曾经就有解说员因为在解说之中将自己的个人情感过多的暴露。





　　导致被开除。





　　陶卫摆摆手。





　　不以为意。





　　他都是要退休的人了。





　　怕什么。





nei部裙5191２4243





　　他太知道足总那帮人的尿性了。





　　现在阶段。





　　苏寒表现越出色。





　　越不可能进入国家队。





　　陶卫很清楚这点。





　　不过....





　　他还是有些许希冀。





　　希冀自己...在电视台上的公开呼吁。





　　能让足总产生某些变化。





　　虽然...





　　这一份希冀。





　　概率，太低了。





　　只是，他实在是不想看到。





　　自己国家的天才球员。





　　被那些该死的足总官僚。





　　拒之国家队门外！





　　球迷们动容了。





　　“足总下台！重组！”





　　“程序源SB！！”





　　“程序源SB！”





　　“程序源SB！”





　　球迷们在欣赏这个漂亮的进球的同时。





　　也不忘祖安输出一番足总。





　　以泄心头之恨。





　　.....





　　苏寒看着足球滚过了球门线。





　　才转身，向前踉跄几步。





　　跃起。





　　滑跪。





　　然后....





　　直接在地面上翻滚起来、





　　“妈的...滑跪也是个技术活！”





　　在被队友们压在身下之前。





　　苏寒想道。





　　“漂亮！干得漂亮！”





　　“嘿嘿，你的庆祝动作应该丰富一些了！”





　　“滑跪可能并不适合你。”





　　一时之间。





　　队友们纷纷拍打着苏寒的后背前胸，大笑道。





　　二比零！





　　这个比分。





　　已经足够让多特蒙德看到胜利的希望。





　　....





　　克洛普在疯狂庆祝。





　　让范加尔的眉头紧锁。





　　比赛开始到现在。





　　不过十五分钟而已。





　　居然....





　　让多特蒙德进了两个球。





　　而且这两个球要说起来。





　　还真的不是多特蒙德的战术有多完美。





　　纯粹。





　　是那叫做苏寒的小子的个人表演。





　　这就让人头痛了。





　　球星的爆发。





　　有时候你根本无法预料。





　　就像是现在这样。





　　不知不觉。





　　范加尔已经将苏寒的级别从“可以不用重点关照的小角色”提升到了“可以以一己之力决定比赛走势的球星”这个等级了。





　　“换人！”





　　范加尔深吸一口气。





　　目光从替补席上看去。





　　比赛刚刚开始十几分钟。





　　范加尔就要做出换人调整了！





　　他的目光落在了小将托马斯-穆勒的身上。





　　只有二十岁的穆勒。





　　少年老成。





　　他的踢球方式，老得让范加尔都为之惊讶。





　　这个球员，不像是典型的汉斯国球员。





　　身体不强壮，速度不快，甚至整个人跑动起来都很是滑稽，像是面条一样。





　　然而。





　　他的球商极高。





　　总能出现在需要他出现的位置上。





　　“托马斯！你准备出场！”





　　范加尔大声说道。





　　穆勒眼前一亮。





　　急忙脱下外套，换上球衣。





　　比赛才开始十五分钟而以。





　　替补席上的球员不需要热身就能直接上。





　　“我准备好了，先生！”





　　穆勒跃跃欲试。





　　“你上场踢前腰，然后告诉季莫什丘克，让他寸步不离的跟着苏寒！”





　　“记住！是寸步不离！！”





　　“还有，不能让他轻易得到传球，如果阻止不了，那就第一时间犯规！记住，要轮流犯规，不要拿到牌！”





　　范加尔快速交代道。





　　先是让人专门盯着苏寒。





　　然后是最为严格的犯规战术。





　　兑子战术和犯规战术。





　　就是范加尔想到的兑付多特蒙德，兑付苏寒的招数。





　　此时，多特蒙德的场上核心就是苏寒。





　　虽然说....





　　这有些不可思议。





　　也让人震惊于克洛普让从未在职业联赛赛场上登场过的苏寒当场上和兴的疯狂。





　　但是。





　　这就是事实！





　　苏寒。





　　就是多特蒙德的核心。





　　而且到现在为止。





　　他做的很完美！





　　以至于范加尔。





　　不得不用这样的招数来对付他。





　　托马斯穆勒闻言。





　　看向了那正在往己方半场跑回来的龙国少年。





　　这么年轻。





　　就得到了球王一样的待遇....





　　这人，太强了！





　　托马斯穆勒很快上场，换下了本场比赛碌碌无为的首发前腰大阿尔滕托普。





　　将范加尔的交代传达给拜仁慕尼黑的球员们。





　　拜仁慕尼黑的球员们虽然震惊于范加尔竟然要用这样极端的方法来对付苏寒。





　　但是他们也能理解。





　　毕竟。





　　苏寒带来的威胁。





　　太大了！





　　“交给我吧！”





　　季莫什丘克深吸一口气说道。





　　“从现在开始，我就是他的影子！”





　　季莫什丘克盯着苏寒，说道。





　　.....................





　　第四更，还有四更.





 





第二十二章、他是天生的领袖！ 





 　　第二十二章、他是天生的领袖！





　　苏寒的处境顿时变得艰难起来。





　　季莫什丘克犹如影子一般。





　　无论他走到哪里。





　　对方就跟到哪里。





　　而且。





　　即使苏寒拿到球。





　　第一时间。





　　也会被对方毫不客气的拉翻在地。





　　而且。





　　不只是季莫什丘克。





　　周围任何的拜仁慕尼黑球员。





　　只要，苏寒接到球。





　　甚至。





　　有接球的倾向。





　　第一时间都是犯规！





　　哨声频繁响起。





　　苏寒频繁倒地。





　　只是。





　　拜仁慕尼黑这帮老油条很懂得怎么控制犯规的尺度。





　　苏寒摔了好几次。





　　情绪已经有些急了。





　　再一次被拉翻在地之后。





　　他气愤的冲着主裁判怒吼。





　　“这都不给牌吗？他们已经不知道第多少次犯规了！”





　　怒火中烧的苏寒。





　　被派了一张黄牌。





　　“小伙子，注意你的情绪，给你黄牌警告一下。”





　　主裁判温和的解释道。





　　他见过太多天才年轻球员横空出世。





　　但是...





　　天才球员也不是不能对付。





　　比如说现在...





　　拜仁慕尼黑就显得很有经验。





　　“犯规也是比赛的一部分。”他看着苏寒憋屈的脸庞，忍不住说道。





　　这句话。





　　主裁判不应该说的。





　　但是，这位当值主裁判不得不承认...自己有一点点私心。





　　因为，他几乎要被这小伙子征服了。





　　他太喜欢苏寒充满着观赏性，充满了力量感，充满气势的踢球风格了！





　　犯规也是比赛的一部分。





　　犯规也是比赛的一部分！！





　　苏寒顿时反应了过来。





　　是啊。





　　他们就想要看到我这样子。





　　他们的目的就是要扰乱自己的情绪。





　　妈的。





　　差点上当了！





　　苏寒深吸一口气。





　　压下自己的怒火。





　　带着影子季莫什丘克离开了。





　　.....





　　“怎么办？”





　　布瓦科也着急。





　　苏寒是本场比赛多特蒙德的核心球员。





　　他被限制了。





　　就相当于多特蒙德被限制了。





　　克洛普脸色平静：“让他自己解决，哪怕这场比赛输了。他以后会遇到更多这样的情况！”





　　想做核心。





　　想要成为球场上最重要，最耀眼的那一个。





　　就必须要适应现在的场面。





　　谁，也无法在此时帮到苏寒。





　　他必须要自己想办法克服。





　　......





　　苏寒被限制。





　　多特蒙德也渐渐被拜仁慕尼黑压制了。





　　拜仁慕尼黑逐渐占据了场上的主动。





　　他们的攻势犹如潮水。





　　不断的怕击多特蒙德的后防线。





　　终于。





　　在这强大的攻势下。





　　多特蒙德的防线，终于被打开了一道口子。





　　比赛第二十八分钟。





　　戈麦斯在禁区内高高跃起。





　　头球把球做给了禁区内的罗本。





　　罗本直接迎球抽射！





　　把球轰进了球门！！





　　在这个进球的鼓舞下。





　　拜仁慕尼黑士气大震。





　　他们的攻势。





　　更加的凌厉！





　　边路突破。





　　中路渗透。





　　地面短传配合。





　　高空球的轰炸。





　　一件件武器，从拜仁慕尼黑的武器库中掏出来。





　　立体化的攻击。





　　立体化的攻势。





　　拜仁慕尼黑完全把他们欧洲最强球队之一的实力展现出来之后。





　　没有多少球队的防线能顶得住。





　　上半场接近尾声的时候。





　　里贝里传中。





　　小将托马斯穆勒神出鬼没出现在禁区后点。





　　把球送进了多特蒙德的球门。





　　上半场比赛结束之前。





　　拜仁慕尼黑扳平比分。





　　二比二！





　　.....





　　随着主裁判吹响上半场结束的哨声。





　　虽然现在比分是平局。





　　但是。





　　双方球员的状态完全不同。





　　拜仁慕尼黑士气高昂。





　　多特蒙德的球员们显得有些沮丧。





　　他们曾经两球领先。





　　但却被对手扳平了。





　　双方在心态上。





　　完全是不同的。





　　.....





　　不过。





　　在龙国国内。





　　绝大多数的龙国球迷。





　　都没有被这比分影响。





　　因为他们大部分也不是多特蒙德的球迷。





　　甚至。





　　如果论球迷基数。





　　拜仁慕尼黑的球迷数量。





　　要碾压多特蒙德在龙国的球迷数量。





　　因此。





　　现在的局面。





　　根本影响不了整个龙国球迷圈子的狂热。





　　尤其是众多的拜仁慕尼黑球迷。





　　“哈哈哈哈！最好的局面，苏寒进球，拜仁慕尼黑不输！”





　　“这场比赛苏寒可没有输，只是多特蒙德整体实力确实不如拜仁....”





　　“有这两个精彩进球，谁能责怪苏寒？”





　　龙国的球迷们议论着。





　　趁中场休息的时候，苏寒在球场上的每一次精彩表现的视频都被截取下来。





　　被诸多媒体、球迷，在网络上传播。





　　而苏寒的围脖，粉丝数量也在蹭蹭的往上涨。





　　粉丝数量很快超过五百万。





　　足球不愧是世界第一运动、





　　哪怕是在足球荒漠的龙国。





　　同样。





　　有那么多的人关注着足球。





　　......





　　更衣室内。





　　苏寒的呼吸还未完全平静。





　　累！





　　很累！





　　苏寒这下知道。





　　为什么大罗的巅峰期那么短了。





　　这体能。





　　确实不是特别的理想。





　　而且关键是这踢球的方式。





　　太需要体能来支持了。





　　更何况。





　　在上半场后半阶段。





　　苏寒很大一部分的体能。





　　都用来和季莫什丘克对抗了。





　　更衣室内的气氛也有些压抑。





　　就在此时。





　　克洛普推门而入。





　　看着苏寒说道：“怎么样，还能继续踢么？”





　　他已经看出来。





　　苏寒的体能下降了。





　　这也正常。





　　他毕竟只是十七岁的少年。





　　在如此高强度的比赛中踢了四十五分钟。





　　已经很不容易了。





　　毕竟，这只是他第一场的职业联赛而已。





　　即便，苏寒无法继续踢下半场。





　　克洛普也不会责怪他。





　　要放弃吗？





　　苏寒感受到了身体的疲劳。





　　然而却坚定的点头。





　　“我还能踢！”





　　他抬起头，看了看克洛普。





　　然后再看了看更衣室内的球员们。





　　“不管你们怎么样，但是我要赢！”





　　他坚定说道。





　　“好！我也要赢！”





　　“没错！我们也要赢！”





　　“和他们拼了！”





　　球员们动容了。





　　他们纷纷站起来。





　　看着苏寒说道。





　　“等着吧，我们一定不会让你在下半场单打独斗了！”





　　“等着我给你传球就行！”





　　“你节省一点体能，准备进球吧！”





　　球员们纷纷说道。





　　十七岁的少年的好胜心。





　　将更衣室的压抑的气氛，一扫而空！





　　克洛普笑了。





　　他和自己的助手布瓦科对视了一眼。





　　领袖！





　　这小子...





　　竟是天生的领袖。





　　只是一句话。





　　就让更衣室重新振奋。





　　克洛普之前准备的话，全部都还未来得及说出来呢。





　　........





　　第五更，还有三更.





 





第二十三章、这就是比赛经验啊 





 　　第二十三章、这就是比赛经验啊





　　“他们是疯子吗？”





　　下半场开始不久。





　　范加尔就已经站在场边。





　　目露惊讶。





　　本来。





　　范加尔以为。





　　多特蒙德在经过了两球领先又被扳平之后。





　　士气跌落。





　　下半场。





　　就应该属于拜仁慕尼黑了！





　　但谁曾想。





　　下半场比赛一开始。





　　多特蒙德就展开了高强度的前场压迫。





　　每一名多特蒙德的球员。





　　包括苏寒在内。





　　都在积极进行逼抢。





　　在骤然提升的比赛强度下。





　　拜仁慕尼黑的整体优势，根本发挥不出来。





　　他们被迫与多特蒙德展开了贴身肉搏战！





　　哨声频繁响起。





　　比赛支离破碎。





　　拜仁慕尼黑的优势，荡然无存。





　　比赛陷入到了焦灼。





　　双方球员。





　　在中场展开了激烈的拼抢。





　　苏寒也咬着牙。





　　哪怕是大罗。





　　也要战斗啊！





　　他猛然下铲。





　　将试图进行转移球的施魏因施泰格的传球铲出了边线。





　　赢得了看台上的球迷们呢的欢呼。





　　此时。





　　苏寒已经是球场上最闪耀的多特蒙德的球员。





　　他只用了半场比赛。





　　就彻底成为了多特蒙德的球迷的宠儿。





　　下一刻。





　　当苏寒被施魏因施泰格顶翻在地之后。





　　这位汉斯国国家队的中场核心。





　　理所当然的被多特蒙德的球迷送上尖锐的嘘声。





　　.....





　　“下半场比赛，陷入了焦灼之中，双方在中场进行了非常高强度的拼抢！”





　　“面对实力强大的拜仁慕尼黑，多特蒙德完全没有示弱，双方的目的几乎都是一样的——用高强度的逼抢和身体对抗，将对手压制回去！”





　　“这可真是一场精彩的比赛！”





　　一时之间。





　　各路解说员纷纷说道。





　　....





　　范加尔坐回了座位上。





　　他看出来了。





　　苏寒体能快不行了。





　　等苏寒被换下场。





　　球场，就会被拜仁慕尼黑接管。





　　那十七岁的小家伙。





　　此时就是胜负的关键点。





　　这场比赛的下半场的后半阶段。





　　拥有更多底牌的拜仁慕尼黑，肯定能拿回优势！





　　.....





　　“要换人吗？”





　　布瓦科问道。





　　克洛普站在场边，略一思索。





　　而后，摇头。





　　“再等等！”





　　他的目光看向苏寒。





　　苏寒只感觉自己的肺要爆炸了。





　　这样高强度的比赛。





　　对他还真的是考验。





　　他现在知道，为什么大罗有时候在球场上看起来在偷懒了。





　　原因无他。





　　就是太累了。





　　老子一定要把体能搞到顶级！





　　苏寒大口喘气。





　　氧气吸入。





　　在体内燃烧。





　　再冲他一次！





　　苏寒盯着拜仁慕尼黑的球门。





　　不！





　　不对...





　　我应该踢的聪明一些。





　　苏寒冷静下来。





　　他不断观察。





　　是了。





　　我还有队友。





　　我需要做的。





　　是创造出更加舒服的正面面对对方防线的机会。





　　苏寒在思考。





　　比赛的经验就是在不断的思考之中进步的。





　　哪怕拥有大罗的天赋。





　　也不意味着无敌！





　　苏寒想到这一点，浮躁的心开始安静下来。





　　大罗不能无敌。





　　不代表我也不能！





　　系统在手。





　　苏寒肯定能将所有的不足弥补上。





　　苏寒的跑位，开始变得更加灵活起来。





　　克洛普见到，眼前一亮。





　　“我们的天才开始开窍了。”





　　布瓦科也是赞叹道：“仅仅只是半场比赛而已，他就能领悟到这些，太厉害了!!”





　　克洛普微笑了起来：“那就让我们看看，我们的小伙子能带来怎样的惊喜吧！”





　　....





　　季莫什丘克发现自己有些跟不上苏寒的节奏了。





　　这小子太滑溜了。





　　像是泥鳅一样。





　　在禁区附近钻了钻去。





　　密集的人群。





　　这时候反而成为了季莫什丘克的阻碍。





　　而且现在苏寒也学聪明了。





　　没有绝对的机会。





　　他不会让球在自己的脚底下停留太久的时间。





　　而是马上传出去，继续跑位。





　　寻找机会。





　　在这等情况下。





　　拜仁慕尼黑的球员就没办法轻易对苏寒进行犯规了。





　　人家脚底下没有球。





　　在这种情况下犯规。





　　那不是自己去领黄牌么。





　　....





　　“真是厉害！”





　　范加尔赞叹。





　　什么是天才。





　　这就是天才啊！





　　技术什么的先不说。





　　光是这迅速阅读比赛的能力。





　　这进步的速度。





　　就让范加尔双眸之中带着欣赏只色。





　　“你说，我们买苏寒的可能性有多大？”





　　范加尔问道。





　　他的助手翻了翻白眼。





　　这场比赛过后。





　　苏寒恐怕立刻就是整个欧洲都会为之疯狂的天才新秀。





　　想要买？





　　别说多特蒙德卖不卖。





　　就算卖。





　　拜仁慕尼黑也未必能竞争得过其他的大豪门。





　　皇家马德里。





　　巴塞罗那。





　　曼联。





　　还有那很有钱的切尔西。





　　这些球队都可以出比拜仁慕尼黑高的价钱。





　　而且，现在赛季才刚刚开始。





　　转会窗又快结束。





　　谁能在这时候让多特蒙德出售自己的核心。





　　这不是疯了么。





　　范加尔也知道自己有些过分了。





　　不由得羡慕的看了看克洛普。





　　这家伙。





　　哪里来的运气。





　　“就是体能不太行。”





　　范加尔说道。





　　“不过这都是可以练出来。”





　　他看着苏寒。





　　越看，越想要。





　　范加尔搓了搓手。





　　拥有苏寒这样的球员。





　　谁不想呢？





　　就在此时。





　　范加尔忽然一愣，他察觉到了危险。





　　果然。





　　球场上。





　　沙欣在前场接到了苏寒的回传。





　　便看到苏寒忽然绕着范比滕转身。





　　范比滕宽大的身躯当了内奸了。





　　把季莫什丘克挡住！





　　机会！





　　沙欣直接把球跳起来。





　　挑传禁区！





　　范比滕大惊。





　　那小子。





　　竟然把自己当木桩了！





　　大怒只下。





　　范比滕欲犯规。





　　马上想起这是禁区。





　　这一犹豫。





　　苏寒已经面向球门了。





　　此时。





　　沙欣的传球刚好到了他的面前。





　　“传的好！”





　　苏寒大吼一声。





　　侧身。





　　用尽全身力气。





　　凌空抽射！！





　　足球犹如炮弹。





　　冲向了拜仁慕尼黑的球门！！





　　..........





　　第六更，还有两更.





 





第二十四章、威仕特法论球场的英雄 





 　　第二十四章、威仕特法论球场的英雄





　　“多特蒙德的前场进攻组织，苏寒回撤接应，一脚出球把球传给沙欣，沙欣....挑传！！”





　　“苏寒！！！！！！！！！！！！！！！！！！”





　　在解说员们震惊的目光之中。





　　苏寒凌空抽射！





　　轰！





　　整个威仕特法论球场彻底沸腾了。





　　苏寒从空中落下。





　　在看到足球被踢进球门之后。





　　忍不住大吼了一声。





　　欲起身，结果，小腿一抽...





　　抽筋了。





　　....





　　“帽子戏法！帽子戏法！！”





　　“苏寒凌空抽射！上演帽子戏法再次帮助多特蒙德超出了比分！”





　　“还能说什么呢？还能说什么呢？”





　　“这场比赛，是属于苏寒的！”





　　施密茨大吼。





　　....





　　“抽筋了？”





　　跑上来欲庆祝进球的格罗斯克罗伊茨很快发现了苏寒的情况。





　　急忙抬起他的脚，给他压腿。





　　在一旁很是沮丧的拉姆也发现了苏寒的情况。





　　抬起另外一只脚。





　　“你还真厉害！”拉姆说道，“不过现在你没有体能了，你进了三个球，未必能带走比赛！”





　　“呵呵，话别说那么早！！”





　　格罗斯克罗伊茨在一旁说道。





　　“我们走着瞧！”





　　两人直接斗嘴。





　　苏寒无奈。





　　老子都抽筋了。





　　你们就不能消停点？





　　就在此时。





　　队医上场。





　　接管了苏寒的腿。





　　抱了半天大腿的拉姆看了苏寒一眼，转身离去。





　　“放心，我们拼命，也要保住这个胜利！”





　　队长魏登费勒跑到了前场。





　　对苏寒说道。





　　而后。





　　他召集队友。





　　“老伙计们，你们看到了吗？我们的小伙子已经拼尽全力为我们再次领先！”





　　“我们能让他的拼尽全力化作泡影吗？”





　　“不能！”





　　球员们怒吼。





　　“胜利！”





　　苏寒高呼！





　　“胜利！胜利！胜利！”





　　多特蒙德的球员们高呼了起来。





　　接着。





　　克洛普进行了换人。





　　用防守中场廷加换下了苏寒。





　　将比赛阵形调整为442，加强中场的拦截和硬度。





　　“干得漂亮！”





　　苏寒拿着护腿板，一瘸一拐的走下球场。





　　克洛普大笑着，搂着苏寒的肩膀激动的拍着。





　　帽子戏法。





　　如果说前面两个进球，是个人能力的完美体现的话。





　　那么第三个进球。





　　就是团队配合和个人能力的完美结合！





　　这才是克洛普希望看到的。





　　他需要的，是苏寒将自己的能力融入到团队之中。





　　团队帮助苏寒，苏寒也能帮助团队。





　　这，才是核心。





　　这才是核心的踢球方式。





　　当然了。





　　在遇到无法解决的难题的时候。





　　苏寒的个人能力，同样会成为一把尖刀。





　　共同促进。





　　看着苏寒坐回到替补席。





　　队医正在帮助苏寒放松肌肉之后。





　　克洛普的目光重新回到球场上。





　　有了苏寒。





　　也许，这个赛季的目标....





　　或许要变一变了。





　　比如说....





　　至少拿到一个冠军！！





　　.....





　　接下来的比赛。





　　双方都在调兵遣将。





　　克洛普在十分钟的时间内。





　　换上了三名防守型球员。





　　比赛还剩下最后十分钟。





　　守住！





　　就赢了！





　　面对摆起了大巴的多特蒙德。





　　拜仁慕尼黑也是放手一搏，





　　换上了攻击手。





　　展开了疯狂的进攻。





　　不过。





　　在众志成城士气高昂的多特蒙德的球员们的防守只下。





　　拜仁慕尼黑终究。





　　没有破开多特蒙德的球门。





　　最终。





　　当主裁判吹响全场比赛结束的哨声之后。





　　比分定格：三比二！





　　主队在前。





　　在比赛结束的第一时间。





　　摄影机的镜头。





　　就锁定了苏寒。





　　“比赛结束了！”





　　陶卫激动得难以自己。





　　虽然他是拜仁慕尼黑的球员。





　　但是现在他是打心底里为苏寒感到高兴。





　　“苏寒上演了帽子戏法，完美的首秀，完美的比赛！”





　　“三个进球，足够让他成为多特蒙德的首发中锋，哪怕巴里奥斯伤愈归队，估计也只能给他打替补了！”





　　以苏寒表现出来的能力。





　　巴里奥斯想要抢他的首发位置....





　　难比登天！





　　“恭喜苏寒，也恭喜广大龙国球迷们，从现在开始，我们拥有了自己的世界级天才！”





　　陶卫激动的说道。





　　“是啊，我们也有自己的天才小将了！”





　　“德甲，我有了看德甲的理由了！”





　　“下一场比赛是什么时候？”





　　“我快等不及了！”





　　龙国球迷们在高呼。





　　.....





　　苏寒走向球场。





　　路上。





　　拉姆迎面而来。





　　“嘿，小伙子，交换个球衣吧！”





　　苏寒一愣。





　　而后把自己的球衣脱了下来，递给拉姆，然后接过了拉姆的球衣。





　　“你表现真的太棒了，我很难想象...你才只有十七岁！”





　　拉姆苦笑道。





　　“对了....你想要参加更大的舞台吗？”





　　拉姆眨眨眼说道。





　　“比如说欧冠.....”





　　本赛季的多特蒙德是没有欧冠的资格的。





　　苏寒还未来得及回答。





　　身后。





　　魏登费勒搂住了他的肩膀，警惕的看着拉姆：“菲利普，别起什么心思，苏寒是属于我们多特蒙德的！”





　　拉姆见魏登费勒前来，只好遗憾的笑了笑。





　　“欧冠？”苏寒笑了，“我迟早会去征服它的！”





　　拉姆闻言，竖起了大拇指。





　　“好！小伙子很有精神！”





　　拿欧冠？





　　当然不容易。





　　毕竟不是谁都是马拉多纳，可以一人超神。





　　拿下欧冠这样的冠军。





　　需要的不仅仅是超强的个人能力。





　　还要有一支强大的球队。





　　还要有一点点运气才行。





　　即使是强如大罗。





　　不也没拿过欧冠冠军吗.....





　　随后。





　　苏寒将拉姆的球衣披在身上。





　　刚刚欲随队友们前往看台下向球迷们致谢。





　　当值主裁判叫住了他。





　　“嘿，小伙子，这个足球是属于你的！”





　　主裁判往他手里塞了一个足球。





　　苏寒这才反应过来。





　　按照传统。





　　上演帽子戏法的球员。





　　可以带走比赛用球。





　　苏寒咧嘴一笑：“谢谢！”





　　随后。





　　加入到绕场致谢的球员的行列之中。





　　看到苏寒到来。





　　全场球迷顿时欢呼起来。





　　“苏寒！”





　　“苏寒！”





　　“苏寒！”





　　球迷们一遍遍高呼他的名字。





　　在这一刻。





　　苏寒。





　　已是威仕特法论球场的英雄。





　　..........





　　第七更，还有一更.





 





第二十五章、夜店最靓的仔 





 　　第二十五章、夜店最靓的仔





　　更衣室内。





　　苏寒舒服的泡在浴缸内。





　　不断流淌下来的热水冲刷着疲惫的身躯。





　　他舒服的眯起了眼睛。





　　随后。





　　他打开了系统。





　　系统任务已经算是超额完成了。





　　在自己的余额面板。





　　苏寒看到了1百万的数字。





　　不过。





　　这一百万欧元只是系统里面的数字。





　　想要真正让他变成自己的钱。





　　那还要在系统内进行消费才行。





　　消费的事情不急。





　　苏寒看了看系统日志。





　　“恭喜，您完成了新手任务，系统功能全面激活！请查看！”





　　苏寒打开系统功能仔细查看。





　　除了已经出现的训练场和任务系统功能之外。





　　多了一个“刷钱”系统。





　　也就是，苏寒在比赛之中。





　　任何的数据。





　　都会折算成相对应的金钱。





　　以德甲赛场为例。





　　跑动一米，获得1欧元。





　　传球一次，获得100欧元。





　　过人一次，获得1000欧元。





　　射门一次，获得1000欧元。





　　进球一个，获得10000欧元。





　　除此之外。





　　像是什么铲球啊、抢断啊都能有相应的金钱奖励。





　　甚至苏寒还看到。





　　连他么扑救都有相应奖励。





　　老子又不是门将。





　　要什么扑救啊...





　　苏寒吐槽。





　　而后。





　　他还发现。





　　系统商城的商品也开始丰富起来。





　　最让苏寒在意的。





　　是某些技能类的商品。





　　重炮轰门：A级技能，极大提升禁区外射门力量，同时拥有准星辅助，提升射门精度。





　　钢筋铁骨：S级技能，大幅度降低受伤概率。





　　铁人：S级技能，大幅度提升体能和体能恢复速度。





　　圆月弯刀：S级技能，获得大师级任意球功夫。





　　如果说。





　　这些技能。





　　都还处在苏寒能够理解的范围内的话。





　　还有一些技能就有些夸张了。





　　甚至还牵扯到因果律武器的意思。





　　比如说有的技能。





　　必杀进球：SSS级技能，技能发动后无论如何都能取得至少一个进球。





　　头球必进：SS级技能，技能发动十分钟内，只要你在禁区内抢到了头球就能取得进球。





　　等等。





　　当然了。





　　这些技能，价格也相当的惊人。





　　苏寒看了看必杀进球的价格。





　　谢谢，再见。





　　关闭。





　　而后。





　　他在技能商品页面仔细查看。





　　在他看来。





　　与其购买哪些什么体能恢复啊球衣啊之类的。





　　不如攒钱买技能。





　　只有自己的实力，才是真正属于自己。





　　终于。





　　他看到了一个非常适合他现在的情况的技能。





　　全局视野：A级技能，让你拥有洞察球场全局的视线。





　　价格：一亿欧元。





　　一亿...





　　苏寒看了看自己手头的一百万。





　　穷啊。





　　不过这个全局视野确实能让苏寒实力大增。





　　现在苏寒，可以说是空有巅峰大罗的技术能力和身体能力。





　　但是却没有大罗巅峰时期的比赛经验。





　　这就相当于瘸了一条腿走路。





　　自己之前一度被拜仁慕尼黑的球员限制。





　　很大的原因就在于此。





　　如果有了这个全局视野。





　　苏寒就能知道，哪里有空档，哪里有机会。





　　他就能够更加从容的进行跑位。





　　尽可能避免被针对。





　　除此之外。





　　还有许多让苏寒垂涎的技能。





　　只可惜。





　　都是要钱的啊...





　　苏寒关闭商品页面。





　　打开了系统任务面板。





　　新的系统任务已经刷出来了。





　　...





　　系统任务：拿下德甲五连胜。





　　奖励：A级技能，重炮轰门！





　　...





　　苏寒眼前一亮。





　　奖励远射技能！





　　也很不错。





　　大罗虽然远射不算差。





　　但是他也确实不是一名大师级的远射专家。





　　如果自己能够拥有在禁区外就威胁对手的能力。





　　内外结合之下。





　　对手想要防守自己。





　　那就更加困难了。





　　对方若是防自己突破。





　　那就干远射。





　　如果上前干扰。





　　当自己数值达到了99的盘带、速度、爆发力是吃素的？





　　苏寒关闭属性面板。





　　满意的穿上衣服。





　　走到了更衣室内。





　　...





　　“哦哦哦哦哦！欢迎我们的英雄！”





　　看到苏寒进来。





　　更衣室内的球员们顿时欢呼了起来。





　　众人学着球迷的模样。





　　双手高举，做膜拜状。





　　高呼苏寒的名字。





　　喧闹直到克洛普进入了更衣室。





　　看着兴奋的球员。





　　克洛普也很识趣的宣布了明天放假一天的消息之后。





　　便离开了更衣室。





　　等克洛普离开。





　　球员们更是高呼了起来。





　　喧闹了一阵之后。





　　格罗斯克罗伊茨站上桌子，大声宣布：“今晚夜店集合，为我们的英雄庆贺！我买单！”





　　顿时得到了众球员的响应。





　　除了几名已经结婚了的球员微笑着拒绝前往夜店之外。





　　众多年龄也就二十一二的球员。





　　高呼着万岁。





　　“带上我！带上我！！”





　　没能捞到一分钟出场机会的格策大声说道。





　　很快。





　　一行人浩浩荡荡的杀向了多特蒙德市内的一家高级夜店。





　　一路上。





　　格罗斯克罗伊茨还在给苏寒和格策传授搭讪经验。





　　.....





　　多特蒙德的一行球员，进入夜店后直接吸引了店内诸多注意。





　　众人落座。





　　格罗斯克罗伊茨传授的经验对苏寒根本无效。





　　因为。





　　他此时是夜店里面所有人的焦点。





　　刚刚上演了帽子戏法的多特蒙德的英雄。





　　在这里岂能不受欢迎。





　　从苏寒进门开始，





　　就不断有女孩往苏寒口袋里面塞小字条。





　　媚眼抛得让夜店内其他男性又羡又嫉。





　　甚至于。





　　店内的女孩们都有自知之明。





　　长得不漂亮的。





　　都不敢上来给苏寒递小纸条。





　　可以说。





　　苏寒要是愿意。





　　今晚就能被榨成甘蔗渣。





　　苏寒刚刚落座。





　　一名让苏寒都眼前一亮的女孩。





　　就端着酒杯走了过来。





　　“嘿，苏寒，你好，我是凯瑟琳....”





　　前凸后翘。





　　艳美无比。





　　不过。





　　在看到女孩的长相之后。





　　苏寒忍不住看向了格策。





　　这他么..





　　这不是后来格策的女友么？





　　那小帐篷的图片，苏寒在前世可是看了不知道多少遍的。





　　这.....





　　上？





　　还是不上？





　　苏寒没有过多的犹豫。





　　“你好。”





　　他微微一笑。





　　然后把格策推到了另外一个座位上。





　　凯瑟琳惊喜一笑。





　　急忙坐到了苏寒的旁边。





　　格策羡慕的看着苏寒。





　　现在，苏寒是夜店里面最受关注的男人...





　　原因无他，因为他在对阵拜仁慕尼黑的比赛中上演了帽子戏法！





　　整个多特蒙德市的人们，都已经对这位来自龙国的清秀少年印象深刻到了极点....





　　......





　　第八更完成！！





　　另外大家可以搜索【格策小帐篷】了解详细情况。





　　最后求一次鲜花、打赏、评价票、月票.





 





第二十六章、糟了，妈妈回来了！ 





 　　第二十六章、糟了，妈妈回来了！





　　这里毕竟是多特蒙德。





　　在这里居住的绝大多数的人们，都是多特蒙德的球迷。





　　苏寒刚刚在面对拜仁慕尼黑的比赛之中上演帽子戏法。





　　此时此刻。





　　他在整个多特蒙德，恐怕是人们嘴里面议论最多的人物。





　　在他出现在此处的时候。





　　就有不少人在张望了。





　　凯瑟琳，显然是大胆的一个。





　　大十字在苏寒耳边说道：“这小妞应该是个嫩模，玩玩就可以，别的自己把握！”





　　说着拍了拍苏寒的肩膀。





　　然后拉起羡慕不已的格策，走向其他区域，将这一片小空间留给苏寒还有凯瑟琳。





　　其他的多特蒙德的球员，也没有聚在一起。





　　而是各自前去找乐子。





　　‘喝酒吗？’





　　“不，谢谢，我喝葡萄汁就好了。”





　　苏寒举起手中的葡萄汁。





　　“我还以为这是红酒呢！你是未成年吗？居然不喝酒！”





　　凯瑟琳歪着脑袋问道，身躯和苏寒的距离更加接近了一些。





　　“不，我是运动员，尽可能不能喝酒。”





　　苏寒摇头说道。





　　酒精对于身体的侵害，苏寒略知一二。





　　他知道不少足球运动员早早退役，很大部分都是因为酗酒。





　　这种事情。





　　在约翰国特别多。





　　约翰国的足球比较粗糙。





　　在温格等人到来之前。





　　喝酒之后训练、比赛，都是常有的事情。





　　约翰国的足球天才加斯科英。





　　也许就是被酒精毁掉的。





　　对于苏寒来说。





　　在足球场上的成就带来的刺激。





　　远比用一点酒精麻醉的刺激来的更爽，更让他渴望。





　　凯瑟琳好像有些失望，随后她微微一笑，娇俏的面庞上纠结着性感和清纯。





　　鬼知道。





　　这两种截然不同的气质是怎么出现在同一张脸上的。





　　“好吧，那......今晚的酒，我帮你喝了。”凯瑟琳笑道，“那么，你要怎么回报我呢？”





　　说话间。





　　距离更近了。





　　“你觉得呢？”





　　苏寒也不是初哥了。





　　前世。





　　逢场作戏的事情。





　　他经历了太多了。





　　现在？





　　小场面而已。





　　感受到自己身下那一只大手的体温带来的炙热。





　　凯瑟琳浑身一僵。





　　苏寒笑了。





　　没想到。





　　这小妞看起来大胆。





　　现在居然还是个雏儿啊。





　　想到此。





　　苏寒就更加不客气了。





　　酒酣耳热。





　　苏寒娴熟的把凯瑟琳弄得双目迷离了起来。





　　几倍烈酒下肚。





　　凯瑟琳也醉了。





　　“送我回家吧，苏....”





　　“好！”





　　苏寒将凯瑟琳揽入怀中。





　　一线队的其他球员，心照不宣的看着苏寒离去的方向笑了笑。





　　“你家在哪里？”





　　“凯西大道78号。”





　　苏寒一愣。





　　还真回家啊？





　　早知道不问了。





　　苏寒微微摇头。





　　伸手叫了一辆出租车。





　　.....





　　“这小妞还是个有钱人？”





　　凯西大道。





　　看两边的别墅就知道。





　　这里是绝对的富人区。





　　车辆在平整的地面上行驶，很快就在一栋别墅前停了下来。





　　苏寒拦着凯瑟琳下车。





　　朝里面而去。





　　就在此时。





　　隐藏在远处草丛之中。





　　几名娱记振奋了！





　　“哈哈哈哈！发现了！终于发现了！”





　　“最近名声鹊起的清纯模特凯瑟琳，原来也并不清纯啊！”





　　“那个人是谁?好像有点眼熟！？”





　　“是龙国人吧？”





　　“啧啧啧，玩的真花啊。”





　　卡擦咔嚓咔嚓。





　　苏寒抱着凯瑟琳进屋的一幕。





　　彻底被拍了下来。





　　照片有点模糊。





　　然而测量清晰可见。





　　..........





　　“啊！！！！！！”





　　清晨。





　　苏寒猛然惊醒。





　　便看到扯着被子尖叫的凯瑟琳。





　　一脸惊恐的看着苏寒和眼前的一幕。





　　“这....这是怎么回事？”





　　“怎么回事？这不是很明显吗？”





　　凯瑟琳指着苏寒，忽然想起，昨天晚上是自己主动去找苏寒的。





　　她是多特蒙德的球迷。





　　没想到。





　　苏寒手法娴熟。





　　几个甜言蜜语。





　　几杯烈酒下肚。





　　就成现在这模样了....





　　凯瑟琳抓着脑袋。





　　她知道....是自己送上门的。





　　扭头看了看苏寒。





　　嗯...





　　他也蛮帅的。





　　而且还是一名前途无量的天才球员....





　　苏寒见少女娇憨的模样。





　　不由得食指大动。





　　在少女惊呼之中。





　　进行了一次高强度的晨练。





　　......





　　张爱玲说过，通往女人内心最快捷的通道就是她的.....





　　所以。





　　现在的凯瑟琳像是温顺的小猫一样，趴在苏寒的怀中，小手在苏寒胸肌上画着小拳拳，迷离的双眸看着苏寒的侧脸，流露出几分沉醉之色。





　　“苏，明天我们出去玩吧？”





　　“我要训练。”





　　苏寒摇头说道。





　　“好吧....”





　　凯瑟琳委屈道。





　　就在此时。





　　楼下忽然响起了汽车轰鸣声。





　　凯瑟琳脸色一变。





　　“糟了！我妈妈回来了！”





　　她猛然从跳起来。





　　“你..你快躲起来！”





　　凯瑟琳一面套衣服，一面焦急道。





　　“她怎么会今天回来呢？这段时间她都出差去了的？”





　　凯瑟琳有些着急。





　　“急什么！”





　　苏寒伸了个懒腰。





　　“咱们都是单身，被你妈发现也没什么吧。”





　　凯瑟琳摇头：“我妈妈是沙尔克04的球迷！”





　　“？？？？”





　　苏寒一脸懵逼。





　　都说有暴躁老爸。





　　自己现在是碰到个暴躁球迷老妈了？





　　算了算了。





　　既然如此。





　　那我躲一躲也行。





　　苏寒可知道多特蒙德和沙尔克04之间的恩怨的。





　　“那我躲哪里？”





　　“衣帽间的卫生间，那里的玻璃是从外面是看不到里面的！你就去那里！”





　　凯瑟琳想了想。





　　就把苏寒推进了衣帽间。





　　“宝贝儿，我回来了。”





　　一名风情万种的熟妇，推门而入。





　　“妈咪。”





　　凯瑟琳甜甜道。





　　“您怎么回来了？”





　　“项目谈成功了，就提前回来了。”





　　熟妇说道。





　　“我先去换个衣服。”





　　凯瑟琳闻言大惊。





　　“先等等...”





　　“怎么了？”





　　“没...没什么...”





　　............





　　第一更。





　　今天五更。





　　还是那句话，五个打赏以上，明天爆八更.





 





第二十七章、名动欧陆，豪门们行动起来了！ 





 　　第二十七章、名动欧陆，豪门们行动起来了！





　　“老实说！你看到了没有！！”





　　“没有！绝对没有！她进来之前我就趴窗户走了！”





　　“真的没有！”





　　“真的没有！”





　　“嘻嘻，那你明天晚上还来吗？”





　　“看情况！”





　　苏寒回复了最后一句。





　　将手机插入口袋。





　　眯着眼睛回味着一大早这一幕。





　　啧啧啧。





　　没想到啊没想到。





　　妈妈竟然比女儿....





　　苏寒甩甩头。





　　今天放假。





　　苏寒却哪儿也不想去。





　　先是踢了一场高强度的球。





　　然后又玩了一晚上球。





　　累啊。





　　回去睡觉.....





　　.....





　　就在苏寒呼呼大睡之时。





　　第二天的报纸。





　　几乎都把昨天晚上的比赛放在了头版头条。





　　多特蒙德当地媒体【多特蒙德日报】。





　　直接将苏寒的大幅照片，放在了版面上。





　　标题：多特蒙德的英雄！！





　　不只是多特蒙德的当地媒体。





　　其他地区的媒体，同样对这场比赛进行了大篇幅的报道。





　　一时之间。





　　各地报纸销量巨增。





　　所有人都被苏寒昨天晚上的表演惊骇了。





　　在电视台。





　　在油管。





　　苏寒的进球视频。





　　被一遍遍播放。





　　很快就冲到了体育类热门。





　　“太厉害了！充满气势的年轻人！”





　　“对啊，我喜欢他踢球的方式！”





　　“我隐隐约约看到了罗纳尔多！”





　　“是的，还真的像啊...”





　　苏寒的名声在整个汉斯国流传。





　　事实上。





　　不只是汉斯国。





　　在欧陆其他各国。





　　也纷纷对这场比赛进行了大篇幅的报道。





　　高卢国著名足球媒体【442】头版：龙国天才横空出世，帽子戏法击沉德甲航母！





　　板鸭国【马卡报】：有史以来最强龙国天才！难道他是皇家马德的目标？





　　约翰国【天空体育报】：多特蒙德击败拜仁，十七岁天才闪耀德甲！





　　一时之间。





　　整个欧洲。





　　都在热议这一场比赛。





　　都在热议苏寒。





　　一名十七岁的球员。





　　从青年联赛第一次进入到一线队比赛大名单就首发出场。





　　随后在面对拜仁慕尼黑这样强大的对手上演帽子戏法。





　　什么叫做一球成名？





　　这就是标准的一球成名！





　　而且。





　　关键的是这三个进球。





　　各个精彩。





　　第一个进球。





　　展现了苏寒飞快的速度和强悍的爆发力。





　　第二个进球，展现了他恐怖的高速运动下的盘带过人能力，尤其是最后过掉门将的大钟摆，更是震惊众人。





　　而第三个进球，是一个凌空抽射，展现了他的射门能力！





　　这三个进球，都不是所谓的运气球。





　　而是完完全全的实力展现。





　　欧洲作为足球世界中心。





　　这里的足球媒体。





　　当然是很有水平的。





　　他们当然知道。





　　虽然，只是一场比赛。





　　但是苏寒这名球员展现出来的天赋，已经是足够惊人。





　　足够。





　　让那些欧陆的豪门。





　　像是闻到了腥味的鲨鱼一样...扑上去！





　　尤其是。





　　有一家汉斯国的媒体报道。





　　苏寒现在....拿的还是青训球员合同！





　　多特蒙德到现在，都没有和苏寒签订职业合同！





　　这意味着什么？





　　这意味着。





　　苏寒可以随时走人。





　　而别的球队。





　　只需要给多特蒙德一点点青训补偿费而已——顶天了也不超过五十万欧元。





　　五十万欧。





　　把这名几乎堪比罗纳尔多的天才带走。





　　这样的买卖。





　　这样的利益诱惑。





　　不可能有人不心动。





　　.....





　　“真的只有青训合同？！”





　　这句话。





　　几乎每一名豪门球队的主教练，都在向自己的球探部门要求证实！





　　毕竟。





　　互挖青训这种事情。





　　在欧陆也是经常发生的。





　　所以现在欧洲的球队多学乖了。





　　基本上，只要自己的青训学院之中涌现出的某些天才。





　　他们早早，就送上职业合同。





　　哪怕，这些球员暂时还无法在职业联赛登场。





　　这实际上是为了避免更大的损失而不得已为之。





　　马德里。





　　皇家马德里体育城。





　　这是一座综合性质的体育基地。





　　事实上不只是皇家马德里的足球队。





　　还有他们的女足、篮球队等，都在这里训练。





　　不过。





　　外界的人们提到皇家马德里。





　　当然不会有多少人联想到皇家马德里篮球队。





　　这个俱乐部。





　　毕竟是以足球，闻名世界的。





　　拥有九个欧冠冠军的皇家马德里，乃是当之无愧的欧陆第一豪门球队。





　　不知道多少球星。





　　在得到皇家马德里的召唤之后，义无反顾的选择加盟。





　　这一支球队对球员的吸引力之大，非同凡响。





　　此时。





　　皇家马德里的主帅佩莱格里尼拿到了球探的调查报告。





　　调查报告出炉不需要多久，球探们只花费了不到一个小时，就把苏寒的“职业生涯”全部的履历递交给了佩莱格里尼。





　　佩莱格里尼看着这一份很不同寻常的履历。





　　在龙国青训。





　　十七岁破格进入龙国国家队，然后被开除，之后加入多特蒙德青年队，在青年队只踢了两场比赛，就被提拔到了一线队，随后在面对拜仁慕尼黑的比赛之中出场。





　　整个生涯。





　　似乎在加入多特蒙德之前，也并未有多受到瞩目。





　　佩莱格里尼看着在自己面前的电视屏幕上不断从各个角度重播的苏寒的进球视频。





　　“没有职业合同么？”





　　他拿起电话、。





　　“请帮我接通弗洛伦迪诺先生的电话。”





　　.......





　　曼彻斯特。





　　卡灵顿训练基地。





　　红魔曼联的教父，红色帝国的缔造者，阿莱克斯-弗格森爵士，此时也拿到了一份和佩莱格里尼看到的几乎一模一样的球探报告。





　　没有多少犹豫。





　　弗格森立刻指示球探部门。





　　去和苏寒的经纪人接触！





　　本赛季。





　　曼联头牌。





　　上赛季的金球奖得主。





　　葡萄牙巨星，克利欧斯蒂亚诺-罗纳尔多以天价转会费，转投皇马。





　　现在的曼联确实需要一名新的领军人物！





　　在这之前。





　　弗格森心里的人选是英格兰头号球星鲁尼。





　　不过...





　　如果能将苏寒带到老特拉福德的话....





　　那弗格森就可以着手培养一批围绕着苏寒而打造的第三代红小鬼！





　　一时之间。





　　不只是皇马和曼联。





　　切尔西、阿森纳、米兰双雄，还有那刚得到了曼苏尔财团巨大投资的曼城。





　　纷纷展开了行动！





　　。。。。。。。。





　　第二更求鲜花，求评价票，求打赏，求月票.





 





第二十八章、合同之忧，多特蒙德慌了 





 　　第二十八章、合同之忧，多特蒙德慌了





　　当然了。





　　除了大量的体育媒体的报道之外。





　　苏寒还小小的登上了一把多特蒙德当地的娱乐媒体。





　　只是凯瑟琳现在也不是特别出名的模特明星。





　　因此关注到的人并不算多。、





　　只是在多特蒙德当地的娱乐圈子里面小小的爆炸了一把。





　　而且。





　　在欧陆这边。





　　人们对于球星们的私生活其实没有多大的兴趣。





　　这边许多球星都玩得特别花儿。





　　这要是放在龙国。





　　许多球星的行为。





　　肯定能扣的上道德败坏，私生活混乱的帽子的....





　　只是在距离滤镜下。





　　龙国的球迷们对于外国球星就没有多大的道德洁癖了。





　　不过...





　　苏寒是龙国人。





　　所以...





　　一些驻在多特蒙德的龙国媒体，很快注意到了这小小的娱乐新闻。





　　....





　　苏寒当然是不知道发生了什么事的。





　　就在他呼呼大睡的时候。





　　多特蒙德的高层此时已是全员惊恐。





　　原因无他。





　　因为。





　　他们惊恐的发现。





　　苏寒的合同....还是青训合同，是青年队合同，是每个月只有几千欧元的那种模板合同！





　　这意味着什么？





　　这意味着。





　　苏寒随时可能会离开多特蒙德！！





　　如果是这样的话。





　　多特蒙德的损失，可就太大了！





　　别的不说。





　　要是现在，多特蒙德放出话来。





　　五千万带走苏寒。





　　绝对。





　　能让欧陆各地的豪门疯狂！





　　“这是怎么回事？怎么这么长时间了，还没有合同的消息？”





　　平日里根本很少关注具体的俱乐部事务的多特蒙德俱乐部主席因哈德·劳巴尔面带怒容。





　　苏寒要是被人给五十万青训培养费就带走。





　　那多特蒙德可就闹了大笑话了。





　　绝对会成为整个汉斯国足坛，甚至是整个欧洲足坛的笑柄。





　　俱乐部总监法尔克有些无奈：“我们已经给了他对内第二档的薪水了，要知道...这可是他第一份职业合同！”





　　第二档的薪水。





　　也就是次顶薪。





　　多特蒙德保持了一个还算健康的薪水结构。





　　总共分为五个档次。





　　其中顶薪是600万-800万欧元。





　　而第二档的薪，是年薪400万-600万之间。





　　在法尔克看来。





　　给一名刚刚踏足职业赛场的球员仅次于顶薪球员的薪水。





　　已经很能体现多特蒙德的诚意了。





　　而且那时候。





　　苏寒还一场职业联赛的比赛都没踢过呢。





　　如果不是克洛普的要求。





　　法尔克根本不会给这么多。





　　但是让法尔克没想到的是。





　　苏寒...





　　居然拒绝了！





　　他表示要等踢完了拜仁慕尼黑之后。





　　再讨论薪水的问题。





　　法尔克一想。





　　就觉得...似乎是个不错的提议。





　　拜仁慕尼黑很强。





　　就算苏寒能在这场比赛出场。





　　估计也没有办法有多好的表现。





　　到时候。





　　他就乖乖在合同上签字了？





　　毕竟。





　　在这个时候。





　　除了多特蒙德。





　　不会有任何球队。





　　给苏寒这本价格的薪水水平的。





　　所以法尔克很自信。





　　结果....





　　苏寒就用了一个帽子戏法。





　　在整个欧洲名声大噪。





　　这一下....





　　反而是多特蒙德俱乐部被动了。





　　如果说之前苏寒是个小青训球员。





　　没有任何资本和多特蒙德谈判的话。





　　那么现在。





　　就是多特蒙德。





　　要求着苏寒签约了....





　　“如果继续提高，那就是顶薪了....”法尔克有些犹豫的说道，“这样一来，其他的球员会不会有想法？他毕竟只是一名十七岁的小球员，只是为球队出场一场比赛，就拿到顶薪......”





　　“我之前打过电话给尤尔根。”





　　赖因哈德·劳巴尔打断了法尔克的话。





　　“他怎么说？”





　　法尔克愣了一下。





　　“他说，如果他负责球队的引援，哪怕花费一个亿欧元。他也会把苏寒买进！”





　　“一个亿！！？”





　　法尔克震惊了。





　　连金球先生克里斯蒂亚诺-罗纳尔多。





　　也不到一个亿啊！





　　重新执掌皇家马德里的弗洛伦迪诺要打造他的银河战舰二期。





　　C罗显然就是他计划之中最为关键的一部分。





　　九千四百万欧元。





　　这个价格。





　　已经打破了转会交易记录了。





　　而苏寒。





　　竟值一个亿？！





　　法尔克表示怀疑。





　　“你不相信克洛普说的？”





　　赖因哈德·劳巴尔问道。





　　“有点夸张了。”法尔克摇头，他实在是难以想象。





　　什么样的球员。





　　能值一个亿？





　　还是欧元。





　　现在的欧洲足坛，还没正式进入转会费通货膨胀的时代。





　　因此。





　　一个亿欧元的转会费。





　　绝对是人们想都难以想象的。





　　“好吧，就算不值一个亿，那么五千万，六千万呢？”





　　赖因哈德·劳巴尔问道。





　　法尔克沉默了。





　　“所以，我们要看着数千万的资产，就这样白白流失吗？”





　　法尔克闻言。





　　顿时惊醒。





　　是啊。





　　这可是一名有潜力达到数千万欧元转会费的球员！





　　就在之前。





　　还有豪门球队打电话过来询问苏寒的情况。





　　在这种情况下。





　　给苏寒顶薪。





　　似乎也没有那么难以接受。





　　否则。





　　如果苏寒一直顶着青训合同。





　　他随时都可以走人的！





　　青年队之间的人员流动，





　　不受到转会窗口的限制。





　　毕竟....





　　现在的苏寒。





　　理论上还是属于多特蒙德的青训学院的一员。





　　他要是现在离开。





　　谁也阻止不了！





　　法尔克深吸一口气：“我这就去找他那个经纪人！”





　　“这一次.....我们愿意给顶薪！！”





　　多特蒙德不得不妥协了。





　　一方面。





　　苏寒说是多特蒙德的青训球员。





　　但事实上满打满算，他来到多特蒙德也只有一个月而已。





　　他对多特蒙德能有什么感情？





　　根本不可能以情感因素影响苏寒。





　　另外一方面。





　　多特蒙德不愿意给八百万的年薪。





　　有的是球队愿意！





　　毕竟现在引进苏寒可是不需要转会费的！





　　因此，法尔克必须阻止情况继续刚恶化。





　　给苏寒顶薪。





　　是及时止损。





　　.............





　　第三更.





 





第二十九章、足总的救命稻草 





 　　第二十九章、足总的救命稻草





　　苏寒被电话铃声吵醒。





　　“三叔，啥事？”





　　苏寒睡眼朦胧接过电话。





　　“多特妥协了，他们愿意给你顶薪，另外....皇马、曼联、巴萨、切尔西....都有人来找我了，你自己是怎么看的？你是想要留在多特还是前往别的地方？”





　　苏寒闻言。





　　顿时惊醒。





　　这些球队。





　　可都是大名鼎鼎啊。





　　多特蒙德虽然是德甲豪门。





　　但在德甲50+1政策的影响之下。





　　多特蒙德无法像是这些球队那样，给球员近乎于没有上限的薪水额度。





　　因此。





　　多特蒙德渐渐也沦为了买卖球员的二线豪门。





　　长远来说。





　　在多特蒙德。





　　苏寒不可能拿到多少。





　　不过...





　　至于现在就离开多特。





　　苏寒还没有想过。





　　因为，对于苏寒而言。





　　能够提供稳定的出场机会和核心级别的战术待遇。





　　才是他现在阶段最为关注的。





　　去别的球队。





　　比如说皇马。





　　要在那样复杂的更衣室中拿到核心位置？





　　苏寒可不觉得自己能在短时间内做到，。





　　去曼联？





　　曼联的老头子都快退休了。





　　等退休之后。





　　曼联将会持续好些年的动荡。





　　去曼联不是踏入火坑么。





　　还不如留在多特蒙德。





　　拿到足够有分量的某些荣誉。





　　比如说，冠军！





　　德甲冠军。





　　汉斯杯冠军。





　　德甲金靴。





　　德甲最佳球员....





　　等等。





　　到那个时候。





　　自己无论是面对任何球队。





　　都有足够的底气拥有议价权！





　　苏寒深吸一口气。





　　“三叔，我现在条件变了...我要多特蒙德为我打破顶薪！”





　　苏寒说道。





　　电话那头。





　　苏定方先是一惊。





　　而后点了点头。





　　“也行，反正现在，被动的是多特蒙德！”





　　漫天要价，就地还钱。





　　不就是如此吗？





　　.....





　　“他要打破顶薪?”





　　“不行！这绝对不可能！”





　　法尔克得到消息之后连连摇头。





　　打破顶薪，怎么可能呢?





　　在董事会那边也通不过啊。





　　要知道。





　　多特蒙德俱乐部可是上市公司。





　　给一名球员打破顶薪这种大事。





　　肯定要通过董事会。





　　到那时候。





　　那些不懂球的董事们，恐怕就得炸锅了。





　　因此。





　　顶薪，绝对不能打破。





　　但是又要和苏寒签约....





　　这可怎么办？





　　法尔克烦恼了。





　　....





　　此时此刻。





　　在龙国国内。





　　舆论。





　　已经彻底爆炸了。





　　苏寒上演帽子戏法。





　　给了身陷囫囵的龙国球迷一剂强心针。





　　苏寒的表现。





　　也成为了球迷们发泄心中憋屈的渠道。





　　一时之间。





　　在每一个网站上，都能看到球迷们的留言。





　　甚至。





　　苏寒的表现，也让众多本来不关注足球的人们，开始关注他的新闻。





　　就像是，当年大姚进军NBA，让一大批国人喜欢上篮球一样。





　　短时间内。





　　苏寒就成为了国内最火的体育明星！





　　而现在。





　　围绕着苏寒和国家队的问题。





　　整个龙国的足球圈都震动了起来。





　　不少龙国足球的老前辈，他们本已鲜少出现在公众面前。





　　但是。





　　不少前辈，都开始公开呼吁。





　　希望足总，立刻道歉，程序源立刻道歉。





　　把苏寒重新请回国家队。





　　并且要以他为核心，来打造国家队！





　　....





　　“以苏寒为核心？”





　　“胡闹！”





　　足总总部。





　　程序源烦躁得很。





　　本以为苏寒不会出场。





　　人家首发了。





　　本以为首发了表现也最多平平。





　　人家帽子戏法了。





　　进了三个球。





　　哪怕再不懂球的。





　　也不能睁眼说瞎话，说人家进了三个球都表现不好吧？





　　或者说着三个进球是保护性接应球？





　　没有道理啊。





　　但是。





　　要让他程序源道歉。





　　让足总道歉。





　　这两个。





　　最多丢点面子。





　　但是树立苏寒为国家队核心。





　　那以后...





　　国家队涉及的巨大利益...





　　岂不是就要被斩断？





一Q零1六710五⑤





　　这....





　　绝对不行！





　　但是。





　　如果不让苏寒进国家队。





　　愤怒的球迷，估计要把足总的总部大楼都给扬了！





　　更加关键的是。





　　现在体总已经不沾锅了。





　　根本不管这一摊子事，摆明就要把足总推出去顶锅。





　　而且体总的苟会长已经明说了。





　　足总怎么处理。





　　体总不管。





　　但是....





　　那关系到体总很大一部分的体育经费。





　　绝对不能出问题！





　　程序源只感觉头痛欲裂。





　　他从未想到。





　　一名卑微的足球运动员。





　　竟然能把他逼到这个地步。





　　里外不是人啊！





　　程序源管足球不行。





　　但是绝对是合格的官僚。





　　他很清楚，现在上面已经有把他推出来顶锅的动向。





　　因为现在舆论影响太大，即使是足总，也顶不住。





　　难道真的要把那小子请回来当个祖宗？





　　程序源不甘。





　　但如果不这样...





　　他的仕途怕是也要到头了。





　　就在程序源准备妥协的时候。





　　郭超面带兴奋的推门而入。





　　“程总，您看！”





　　郭超掏出几张照片。





　　照片上。





　　是苏寒抱着凯瑟琳进门的场面。





　　“这是...”





　　程序源一惊。





　　“嘿嘿，苏寒那小子生活作风不行，比赛完了就去找女人，这女人听说是当地的名模，被狗仔拍到了呗！”





　　程序源顿时反应了过来。





　　这...





　　是救命稻草啊！！





　　“好！很好！！”





　　程序源猛然站了起来。





　　“这样生活作风糜烂的球员，我们的国家队...坚决不要！”





　　扬眉吐气啊！





　　现在程序源多么希望。





　　苏寒继续搞。





　　大搞特搞。





　　这样。





　　他就有理由。





　　把苏寒继续拒绝在国家队之外了！





　　欧陆人不在乎这个。





　　不代表....





　　龙国人也不在乎！





　　“给我发出去！”





　　“看看！看看这所谓的天才！”





　　程序源狂喜得脸色涨红。





　　“这下，我看这群人要怎么说？”





　　生活作风不行。





　　这说大不大，说小不小。





　　关键...





　　看怎么宣传！





　　很快。





　　足总发动了宣传机器。





　　以马嘚新为首的妓者。





　　发动马力。





　　开始揪住苏寒流出来的这几张照片。





　　狂喷！





　　一时之间。





　　整个龙国的舆论。





　　又陷入了激烈的争论之中。





　　运动员的私生活究竟会不会影响他的国家队生涯？





　　这可说不定。





　　全看上面怎么看。





　　毕竟。





　　某羽毛球队的大佬婚内出轨，都能继续进国家队打球。





　　苏寒这单身狗和女孩牵个手。





　　就属于生活作风败坏。





　　这标准。





　　可真的是十分的一致啊。





　　.................





　　第四更.





 





第三十章、舆论漩涡，连场带帽 





 　　第三十章、舆论漩涡，连场带帽





　　远在汉斯国的苏寒。





　　也知道自己陷入了国内的舆论漩涡。





　　不过。





　　人不在国内。





　　苏寒也懒得理。





　　甚至。





　　不能进国家队。





　　苏寒还觉得庆幸。





　　他实在是不想和那一群货同流合污。





群八五六三二三六一三





　　除非有一天国家队进行了大清理，大换血。





　　把郭超之流赶走。





　　他才会进国家队。





　　所以。





　　现在的局面。





　　足总以为会对自己造成影响。





　　其实屁影响没有。





　　该吃吃该喝喝。





　　接下来几天。





　　苏寒一面等待多特蒙德的方面的回复。





　　一面安心训练。





　　在训练场上。





　　多特蒙德的训练内容进行了大改。





　　所有的进攻战术都在围绕着苏寒进行。





　　虽然说。





　　这样一来，。





　　对手很容易通过掐死苏寒这个点，掐死多特蒙德的进攻。





　　但凡是总有重点。





　　对于克洛普而言。





　　现在多特蒙德的重点。





　　就是尽快。





　　让球员们快速融入到以苏寒为核心的体系之中。





　　能够在这个体系上发挥作用的。





　　重用！





　　不能在这个体系发挥作用的或者说对这个体系有抵触的。





　　边缘化！





　　比如说巴里奥斯。





　　也许是受到苏寒的刺激、





　　巴里奥斯提前回归训练了。





　　但是。





　　他很快发现。





　　自己的主力中锋位置不但没了。





　　而且，没有得很彻底。





　　因为。





　　苏寒的战术价值。





　　远超过他在当中锋的时候。





　　现在的苏寒。





　　是球队的进攻核心！





　　一切的进攻套路。





　　都没有绕开苏寒。





　　这说明什么？





　　说明克洛普根本就没打算给巴里奥斯竞争所谓的首发中锋的机会。





　　苏寒做的那些事情。





　　巴里奥斯可做不到。





　　巴里奥斯无奈的发现。





　　自己受伤回到球队之后。





　　啪的一下。





　　很快啊。





　　首发中锋的位置就丢了。





　　而且丢得.....他不得不服。





　　因为参加了几次训练之后。





　　巴里奥斯就发现。





　　有苏寒在。





　　他永远也不可能把首发中锋的位置抢回来了。





　　这个赛季。





　　他只能安心替补。





　　巴里奥斯开始萌生去意。





　　这就是职业足球。





　　没有那么多置气。





　　中锋位置被抢了。





　　巴里奥斯也并未很幼稚的迁怒于苏寒。





　　这很正常。





　　强者为尊。





　　自己大不了去别的地方就是了。





　　像是首发被抢就大闹的。





　　那纯粹大脑发育不成熟....





　　巴里奥斯坐在替补席上想道。





　　前方。





　　队友们已经鱼贯而入。





　　这是德甲联赛第六轮。





　　多特蒙德客场挑战汉诺威96。





　　在主场击败拜仁慕尼黑之后。





　　多特蒙德的积分达到8分。





　　距离榜首的沃尔夫斯堡，还有四分的差距。





　　在积分榜上的排名，升到了第四名。





　　而在这一轮比赛开始之前，。





　　沃尔夫斯堡主场输给了门兴。





　　这样一来...





　　只要多特蒙德赢球。





　　就能把距离榜首的积分差距，缩小到一分。





　　犹豫本赛季刚开赛，拜仁慕尼黑并未展现出太强的统治力。





　　这和他们刚刚换帅有关。





　　所以。





　　现在的德甲联赛五轮联赛结束。





　　可谓是群雄逐鹿。





　　从第一名的沃尔夫斯堡到第九名的美因茨，分差也不过五分。





　　形式很是混乱。





　　在这种情况下。





　　克洛普在更衣室内强调。





　　越是混乱的形式。





　　多特蒙德。





　　就越有机会。





　　在本赛季的德甲更进一步！！





　　抢占前四！





　　只是第四？





　　苏寒在听到这话的时候心中有些不爽。





　　怎么，也要拿个德甲冠军才行！





　　在面对汉诺威96，苏寒理所当然的首发出场。





　　为了对付苏寒。





　　这场比赛汉诺威96是拼了。





　　不但有专门的盯人防守。





　　还借助主场之利。





　　频繁犯规。





　　欲把比赛切割得支离破碎。





　　减少多特蒙德持球进攻的时间。





　　不过...





　　这依旧没有阻挡苏寒。





　　这场比赛。





　　苏寒的跑动很积极。





　　毕竟...





　　他每次跑动一米。





　　那可就是一欧啊。





　　而且。





　　他也十分积极的频繁招手要球。





　　随后的盘带、过人、传球、射门。





　　苏寒的身影几乎是无处不在。





　　活动范围很大。





　　克洛普见了，也不由得感慨：“这小子，天生就是核心的料。”





　　但克洛普怎么知道。





　　苏寒这么积极的根本原因。





　　还是在刷钱....





　　在苏寒如此活跃之下。





　　汉诺威96的防守体系。





　　也很快土崩瓦解。





　　比赛第二十三分钟。





　　尝试了好几次射门的苏寒。





　　终于打开了门将的十指关。





　　在小禁区接球后转身抽射。





　　足球钻进球门右下角。





　　一比零！





　　多特蒙德领先。





　　在领先之后。





　　多特蒙德的进攻就更加顺畅了。





　　比赛第三十六分钟。





　　苏寒再进一球。





　　这一次是一次边路内切。





　　边锋边路内切射门。





　　是非常现代化的踢球方式。





　　在这之前。





　　边锋的作用就是传中了。





　　而这一次，身为中锋的苏寒也玩了一把边路内切。





　　效果还算不错。





　　右脚的兜射，足球在空中画出一道弧线。





　　绕过了门将的手指后钻进了球门。





　　二比零。





　　下半场开始十分钟。





　　苏寒再禁区内过人制造对方犯规。





　　主裁判判罚点球。





　　苏寒当仁不让。





　　作为球队核心。





　　罚点球自然也是苏寒来罚。





　　他抱着球站在点球点。





　　根本没有看门将的位置。





　　在主裁判吹响哨声之后。





　　他助跑，大力抽射球门右下角。





　　门将毫无办法，望球兴叹！





　　三比零！





　　苏寒再次上演帽子戏法！





　　在打进这个球之后。





　　大局已定的情况下。





　　克洛普选择换下苏寒。





　　虽然苏寒还有些意犹未尽。





　　但是他知道。





　　这是克洛普对自己的保护。





　　毕竟大比分落后。





　　对手已经有些急了。





　　下脚的动作也很大。





　　如果在后面比赛中因此受伤可就划不来了。





　　苏寒坐回到替补席上。





　　盘点本次收获。





　　跑动距离：7091米。





　　过人次数：13次。





　　射门次数：8次。





　　进球数：3





　　再加上其他乱七八糟的数据。





　　综合起来。





　　苏寒本场比赛一共获得：7.3万欧元。





　　还算不错。





　　苏寒关闭属性面板。





　　等比赛赢下来。





　　还能得到5万的赢球奖。





　　也就是说。





　　系统内。





　　自己踢一场球大概能得到十几万。





　　不过...





　　这距离一个亿。





　　还太远了。





　　看来，还是要尽快完成系统任务才行。





　　不过。





　　这狗系统只有主线任务？





　　.............





　　第五更求鲜花，求评价票，求月票.





 





第三十一章、千万签字费，大幅度提升的奖金！ 





 　　第三十一章、千万签字费，大幅度提升的奖金！





　　随着苏寒的进球，三比零领先的多特蒙德已经基本掌控了场面上的局势。





　　随着时间推移。





　　汉诺威96的球员也知道了大势已去。





　　渐渐的。





　　场上的局面，开始变得平淡起来。





　　而此时。





　　直播的镜头，时不时的锁定坐在替补席上的苏寒。





　　“连续两场比赛上演帽子戏法！还有谁？”





　　电视画面之中。





　　汉斯国的解说员有些震撼的说道。





　　如果说。





　　只是一场比赛超神。





　　那或许，有人会归结为那一场比赛苏寒状态特别好，运气特别好。





　　在历史上，也有不少横空出世，然后昙花一现的球员。





　　然而。





　　当苏寒在第二场比赛继续上演帽子戏法，甚至只要对足球有基本认知的人都能看得出来。





　　两场比赛之间，苏寒在第二场比赛的进球，显然是属于团队配合和个人能力融合的进球。





　　他正在快速融入到多特蒙德的战术体系！不，是多特蒙德迅速调整了他们的战术体系，与苏寒的踢球方式进行融合。





　　“年轻的苏寒，已成为多特蒙德场上核心！”





　　解说员施密茨语带惊骇的说道。





　　十七岁。





　　第二场职业联赛。





　　横空出世。





　　便是核心！





　　还有谁？





　　这天赋....





　　这成长速度。





　　堪称是前无古人！





　　然而。





　　很显然，苏寒完成的非常好。





　　连续两场比赛帽子戏法就足以证明。





　　当比赛结束之后。





　　本场比赛的最佳球员。





　　依旧属于苏寒。





　　从比赛结束哨声吹响开始。





　　摄影机的镜头，就牢牢锁定了苏寒。





　　苏寒的身影。





　　出现在每一名正在关注本场比赛的球迷们的电视机、电脑、手机的屏幕之中。





　　“干得漂亮！又是一场帽子戏法！！”





　　“不就是帽子戏法吗？我再给你整一个！”





　　“牛逼！”





　　“苏寒牛逼！”





　　一时之间。





　　巨大的幸福感，笼罩着龙国的球迷们。





　　他们实在是难以想象。





　　这一个星期的时间，简直犹如做梦。





　　龙国的一名十七岁少年。





　　在德甲联赛的赛场上。





　　连续两场比赛上演帽子戏法，打进了六个联赛进球!





　　这如何不让人惊骇，如何不让人目眩。





　　“苏寒...应该是射手榜第一了。”





　　有人忽然惊醒。





　　很快。





　　众人查看德甲联赛射手榜。





　　第一名：苏寒，6球。





　　第二名：勒沃库森前锋基斯林，4球。





　　第三名：拜仁中锋戈麦斯，3球。





　　也就是说。





　　苏寒用了两场比赛。





　　登顶射手榜榜首。





　　同时还拉开第二名两个球！





　　这样疯狂的表现。





　　犹如天神下凡。





　　一时之间。





　　几乎所有的体育媒体。





　　欧洲的，龙国的。





　　甚至倭国、南美的体育媒体。





　　都对苏寒进行了报道。





　　倭国球迷羡慕，虽然从数量上，倭国的留洋球员数量远超过龙国。





　　但是倭国何时有过这等横空出世的天才球员？





　　“苏寒难道有棒国血统？”





　　有棒国媒体暗搓搓的希望证明苏寒和棒国有所关联。





　　不过，除了棒国人之外。





　　也没有多少人会这么无耻。





　　而对于欧洲的豪门球队而言。





　　苏寒连续两场比赛帽子戏法的表现。





　　让他们彻底放手行动了。





　　一方面他们私底下接触苏寒的经纪人苏定方——现在苏定方有些焦头烂额了。





　　另外一方面。





　　他们也和多特蒙德方面进行了接触。





　　希望能带走苏寒。





　　这时候。





　　法尔克终于顶不住压力了。





　　多特蒙德，必须要和苏寒签约。





　　现在的苏寒，还倾向于留在多特蒙德。





　　如果他没耐心要走人了....





　　那多特蒙德的损失可就太大了。





　　“不不不！弗格森先生，苏寒是非卖品...合同?您还不知道吧，我们已经准备签约了！”





　　‘对对对！有机会再合作！’





　　放下电话。





　　法尔克长输一口气。





　　曼联的那个老头子太难缠了。





　　这两天都已经是第四次电话了。





　　不行！





　　如果还不解决问题。





　　法尔克不敢保证弗格森不会亲自来多特蒙德。





　　毕竟......他听说当年引进C罗，当初C罗都已经要和阿森纳、尤文图斯谈妥了，结果就是这老头横插一杠，直接把C罗带到了老特拉福德。





　　于是乎。





　　法尔克立刻指示下面的谈判部门。





　　“年薪不能打破顶薪结构，但是....可以提高签字费和奖金！”





　　“签字费提高到一千万欧元！另外，出场费德甲欧冠5万，德国杯3万，赢球奖：德甲欧冠10万，德国杯5万！进球奖德甲欧冠一球两万，德国杯一球一万！”





　　法尔克几乎是咬着牙这么说的。





　　这签字费，还有各种奖金。





　　堪称是德甲之最了。





　　然而，为了不打破球队的薪水结构，法尔克不得不这么做。





　　很快。





　　苏定方在得到多特蒙德提出的新的条件之后。





　　也是大喜过望。





　　当即打电话给刚刚返回到住处的苏寒。





　　“不打破顶薪结构，但是愿意大幅度提高签字费和奖金？”





　　苏寒闻言，倒是颇感兴趣。





　　在他看来。





　　薪水代表着在球队的地位。





　　给顶薪，就相当于承认了他在球队的核心地位了。





　　打不打破，也无关紧要。





　　关键的是能够拿到的钱的多少。





　　法尔克提出的这个方案，苏寒细细一想，觉得没什么问题。





　　而且这个奖金水平已经远超过其他的多特蒙德的球员了。





　　不过。





　　苏寒认为还不够。





　　“三叔，您告诉他们，就说这奖金的设置...还不够！”





　　“还不够？这个钱已经挺多的了，娃儿。”电话那头的苏定方说道。





　　“不不不，我说的是奖金的项目还不够多，比如说....得到德甲冠军奖励多少，欧冠冠军奖励多少，德国杯冠军奖励多少，我个人拿到金靴，拿到德甲赛季最佳，甚至拿到金球奖，要怎么算？”





　　苏寒说道。





　　电话那头。





　　苏定方双目圆瞪。





　　“你..还真敢想啊。”





　　苏定方感慨道。





　　很快。





　　他就把苏寒的最新要求转给多特蒙德相关人员。





　　法尔克得知之后。





　　也是一阵惊骇。





　　这小子。





　　就是敢想。





　　德甲冠军？





　　欧冠？





　　也许就一个德国杯，还有点可能。





　　要知道，多特蒙德已经多少年没有染指德甲，甚至连进德甲前四，都是一种奢望了。





　　因此。





　　法尔克很快答应了苏寒的要求。





　　这些冠军和荣誉。





　　别说拿不到。





　　如果拿到了。





　　赚更多的，肯定是多特蒙德。





　　法尔克肯定是会算这一笔账的。





　　很快。





　　双方原则上达成了一致。





　　约定好签订合约的时间之后。





　　法尔克长输一口气。





　　这名龙国天才。





　　终于留下来了！





　　而克洛普得知之后。





　　也是大大的松了一口气。





　　苏寒。





　　是他战术体系之中。





　　最为关键，最为核心的球员。





　　他的留下。





　　让克洛普。





　　开始对这个赛季，多了更多的野心。





　　尤其是在战胜了汉诺威96之后。





　　多特蒙德的积分，已经来到了第四名！





　　仅次于沃尔夫斯堡、汉堡、勒沃库森，与死敌沙尔克04同分，以净胜球优势压对手一头，位列第四。





　　而下一场联赛。





　　多特蒙德的对手。





　　就是死敌，沙尔克04！





　　.............





　　第一更求鲜花求评价票求打赏求月票。





　　今天五更。





　　今天总鲜花超3万，总评价票超2000.





　　明天爆八更!.





 





第三十二章、身披10号，最火爆的德比战！ 





 　　第三十二章、身披10号，最火爆的德比战！





　　“我们很高兴的宣布，我们的天才苏寒，正式与球队签订职业合同！”





　　“合约三年，有一年主动续约选项！”





　　“欢迎来到多特蒙德，欢迎来到黄黑军团！”





　　在苏寒答应的第一时间。





　　多特蒙德就迫不及待的前来要与苏寒签约。





　　在苏定方请来的律师仔细查看合同条款，确认无误之后。





　　苏寒在合同上签下了自己的名字。





　　与此同时。





　　俱乐部总监、体育主管法尔克，也和苏寒一起，举着苏寒的新球衣亮相。





　　10号！





　　苏寒！





　　没错。





　　就是10号！





　　10号在任何俱乐部。





　　都有特殊的意义。





内部羣  伍壹韭贰（二）斯贰４③





　　这个号码，意味着核心，意味着绝对主力。





　　10号。





　　在足球世界，有太多的传奇故事了。





　　多特蒙德的10号，原本是属于法老国前锋齐丹的。





　　但是齐丹本赛季状态不好，而且伤伤停停。





　　反而是格罗斯克罗伊茨的状态要比他好多了。





　　因此。





　　齐丹逐渐淡出主力阵容，现在也已萌生去意。





　　现在因为有了苏寒，前场方面已经不需要那么多的前锋了。





　　多特蒙德方面，也打算在冬窗将齐丹放走。





　　因此，10号球衣，刚好就空了出来。





　　正在养伤的齐丹在得到了多特蒙德的承诺之后，也同意把10号，让给苏寒。





　　于是乎。





　　十七岁的苏寒。





　　就这样得到了多特蒙德的10号球衣。





　　当这一站照片，登上各大媒体的版面之后。





　　龙国的球迷震惊了。





　　甚至....





　　都有些受宠若惊。





　　“卧槽！10号啊！”





　　“这是有史以来，第一个身背欧洲主流联赛球队的10好难球衣的龙国球员吧！”





　　“牛逼！”





　　“牛逼！！”





　　一时之间。





　　苏寒的新闻继续发酵。





　　在整个龙国国内。





　　因为苏寒而延烧起来的足球热潮。





　　依旧没有退怯。





　　诸多媒体。





　　无论是电视台、报纸。





　　还是网络媒体。





　　尤其是大量的营销号自媒体。





　　都在疯狂的转载苏寒的新闻。





　　苏寒，这个名字成为了龙国国内网络的最热关键词。





　　只要有苏寒。





　　那就意味着流量。





　　意味着大量的关注。





　　而这样巨大的爆炸性的效应。





　　当然...





　　也引起了诸多商家的关注！！





　　不少企业。





　　已经开始寻找评估机构对苏寒这一波流量带来的价值进行评估。





　　可以预见。





　　很快...





　　苏寒就会成为龙国国内，炙手可热的超级巨星！





　　以当年大姚的规格。





　　以苏寒现在不需要买就天天上热搜的流量。





　　他的代言费。





　　一年肯定能超一个亿的RMB！





　　这还是保守估计。





　　一名能够在五大联赛踢上主力，甚至是核心，乃至于可以称之为一流球星的龙国足球运动员。





　　其商业价值是不可估量的。





　　....





　　“你应该要找个专业的经纪人了。”





　　从多特蒙德的行政楼出来。





　　苏定方感慨道。





　　自己打拼十几年。





　　没想到苏寒现在赚的钱，就已经远超过他了。





　　“三叔，要不就您来做我的经纪人吧，我肯定能让您赚的比现在做生意多！”





　　苏寒笑道。





　　“别别别，我不是做经纪人的料。”





　　苏定方连连摆手。





　　他之前只是因为自己稍微懂一点合同方面的事情，所以才客串做一下苏寒的经纪人。





　　因为他听说国内很多无量经纪人，压榨小球员，担心苏寒同样遇到这样的经纪人被坑。





　　不过。





　　到了现在。





　　以苏寒现在的名气。





　　他绝对能找到一个足够专业的经纪公司。





　　而且。





　　自己做苏寒的经纪人，肯定没办法最大化的让苏寒得利。





　　经纪人是球员赚钱的重要帮手。





　　可以说。





　　一名足够优秀的经纪人。





　　足以对球员整个的职业生涯产生重要影响。





　　所以。





　　苏定方知道。





　　自己现在做苏寒的经纪人，已经是属于给苏寒拖后腿了。





　　“你自己也关注一下，我听说欧洲有不少专业的经纪公司，到时候三叔给你打听打听！”





　　苏定方感慨道。





　　“对了，你在多特蒙德这边的事情也顺利解决，我就先走了。等放假来家里吃饭。”





　　“好的三叔。”





　　苏定方摸了摸苏寒的脑袋。





　　“记住，你是足球员，要专注在足球上。”





　　“明白。”





　　苏寒认真的点头。





　　“你知道就好。”苏定方点点头。





　　在汉斯国这里。





　　很多时候，有些天才球员都是昙花一现。





　　人一旦有钱。





　　有些人就会因此大变。





　　苏定方不希望苏寒也走上这条路。





　　苏定方离开了多特蒙德。





　　而苏寒的生活还要继续。





　　周中是一场汉斯杯的比赛。





　　不过为了应对周末主场迎战沙尔克04的比赛。





　　这场比赛克洛普选择的是替补阵容出战。





　　不过他们的对手是来自德乙的卡尔斯鲁厄。





　　即使是替补阵容出战。





　　多特蒙德也顺利击败对手。





　　晋级了汉斯杯的十六强。





　　而苏寒等一众主力。





　　甚至都没有前往客场进行比赛。





　　多特蒙德。





　　正在全力备战，鲁尔区德比！





　　......





　　“这不是一场简单的比赛！”





　　在训练场上。





　　格策的表情很是严肃。





　　“这是鲁尔区的德比战！你知道吗，对于双方而言，这场比赛的重要性，可能比争冠大战还要重要！”





　　格策会想到自己从小到大，在现场看到的鲁尔区德比大战的场景，不由得面露向往之色。





　　“黄牌，红牌，犯规，冲突。”





　　格策掰着手指，在苏寒面前炫耀着他对于鲁尔区德比战的理解。





　　“总之，这场比赛会很难，非常非常的难！”





　　苏寒闻言，嘴角微微上扬：“难就难吧。足球比赛，总归是进球多的一方获胜！”





　　“没你说的这么简单。”





　　格策摇头。





　　不过他很快想到，说出这句话的是苏寒、





　　“不过，如果是你的话.....”





　　“也许，你还真的有资格说这句话。”





　　格策摸着下巴说道。





　　苏寒抬头看了看场边。





　　发现连克洛普的表情都很严肃。





　　鲁尔区德比。





　　号称全球最火爆的德比大战之一。





　　苏寒心中，开始越发期待起来。





　　.............





　　第二更求鲜花求评价票求月票求打赏.





 





第三十三章、体能大师马加特，苏寒的弱点。 





 　　第三十三章、体能大师马加特，苏寒的弱点。





　　沙尔克04的训练中心。





　　主教练马加特的办公室。





　　马加特正在率领他的教练团队，观看比赛录像。





　　苏寒的比赛录像。





　　也就是对阵拜仁慕尼黑，对阵汉诺威96。





　　这两场比赛，苏寒所有的比赛画面。





　　触球、跑位、传球、射门。





　　专门的一个摄像头拍摄下来的录像。





　　完整的展现出苏寒在一整场比赛的所有的举动。





　　这一份录像。





　　马加特不知道看了多少次了。





　　现在。





　　他依旧是聚精会神的在看！





　　作为上赛季带领沃尔夫斯堡勇夺德甲冠军的冠军教头。





　　本赛季沙尔克04将马加特聘来。





　　他们自然是想要趁拜仁慕尼黑这德甲巨人看起来还深陷泥潭，德甲赛场混乱之时。





　　大干一场！





　　毕竟。





　　沙尔克04虽然在汉斯国国内属于顶级的大俱乐部。





　　然而。





　　尴尬的是。





　　他们从未获得过德甲冠军。





　　虽然说在沙尔克04的荣誉室内。





　　他们拥有七个联赛冠军。





　　只是....





　　这七个联赛冠军，都是在德甲还未成立之前获得的。





　　这也因此，被他们的死敌多特蒙德嘲讽为从未获得过德甲冠军的球队。





　　而此时的沙尔克04拥有一批精兵悍将。





　　汉斯国国家队主力门将，号称卡恩接班人的诺伊尔。





　　汉斯国冉冉升起的后防新星，中后卫韦斯特曼。





　　克罗地亚的天才中场拉基蒂奇。





　　桑巴国的天才左后卫拉菲尼亚！





　　可以说。





　　这一批人。





　　除了韦斯特曼，在未来没有按照当初的预期成为一流球星之外。





　　诺伊尔，号称门卫，现代足球门将的代表人物，后来随拜仁慕尼黑、汉斯国国家队，获得过诸多荣誉。





　　拉基蒂奇，未来巴萨罗那的主力中场，拿下过欧冠冠军的人物。





　　他和未来的皇马中场莫德里奇组成的中场组合。





　　在2018年世界杯之中。





　　帮助克罗地亚队历史性杀进了决赛！！





　　可以说。





　　现在的沙尔克04，拥有一批精悍之将。





　　再加上他们请来了带领沃尔夫斯堡夺冠的冠军教头马加特。





　　这个赛季的沙尔克04。





　　当然也准备大干一场！





　　六轮比赛过去。





　　沙尔克04和多特蒙德同积11分。





　　仅仅以净胜球的劣势，屈居多特蒙德之后。





　　而本轮联赛。





　　沃尔夫斯堡遭遇连败。





　　勒沃库森和汉堡直接相遇，比赛也已结束。





　　双方打成了一比一平。





　　如今。





　　德甲积分榜上。





　　沃尔夫斯堡多赛一场，积12分位列第一。





　　勒沃库森和汉堡同样多赛一场拿到12分位列二三。





　　而第四名多特蒙德和第五名沙尔克04，两队拿到11分。





　　也就是说。





　　这场比赛只要决出胜负。





　　无论是多特蒙德还是沙尔克04！





　　都能马上抢占积分榜头名！





　　也就是说。





　　这是一场榜首大战！





　　啪嗒！





　　办公室的电视播放到最后一个画面，电视被关闭。





　　马加特深吸一口气：“本场比赛的关键，就在于如何限制苏寒的发挥！”





　　在马加特的面前。





　　他的几名助手闻言，都皱起了眉头。





　　他们反复看了苏寒的比赛录像。





　　结果...





　　越看。





　　越觉可怕！





　　越看。





　　越是震撼。





　　“太难了...我实在是难以想象，一名十七岁的球员为什么能厉害到这种程度？”





　　助理教练凯文-斯托茨摇头苦笑。





　　“是啊，速度，爆发力，还有脚下技术，射门的能力。”





　　另外一名战术教练，提到苏寒的时候连连摇头。





　　限制苏寒。





　　难。





　　太难！





　　马加特闻言，眉头紧锁。





　　这几天。





　　他满脑子想的，都是如何在威斯特法伦球场，赢下这场比赛。





　　这一场争夺榜首的战役。





　　如果沙尔克04拿下。





　　那么将会极大的提振沙尔克04球员们的士气！





　　马加特是有过夺冠经验的。





　　他当然知道。





　　联赛夺冠，和杯赛不同。





　　联赛需要的是稳定性，稳定的赢下比赛。





　　有的球队神经刀，遇强则强，遇弱不强。





　　那种球队。





　　肯定是不可能夺冠的。





　　面对强队的三分是三分，面对弱队的三分也是三分。





　　从结果上。





　　并没有什么本质的不同。





　　因此。





　　往往。





　　那些能够和强队纠缠，至少保证平局，或者两回合能拿到分数，而遇到弱队能稳定取得三分的球队。





　　这种球队。





　　才更有可能在联赛赛场上拿下最终的冠军。





　　当然了，你要是有足够的实力，无论什么球队都砍瓜切菜直接拿下。





　　那另说。





　　而现在的德甲赛场。





　　由于拜仁慕尼黑这几年的动荡。





　　导致整个德甲联赛处在“群龙无首”的混乱之境。





　　因此。





　　许多球队。





　　都看到了夺冠的希望！





　　而在这种情况下。





　　赢下一个德比对手。





　　拿到三分的同时，为自己的球队积累信心。





　　当信心、士气达到一定的程度。





　　球队就能继续向前。





　　在满场的联赛之中。





　　与对手比拼耐力。





　　这就是马加特的夺冠之道。





　　有的比赛。





　　是必须要赢的！





　　比如说这一场。





　　鲁尔区德比！





　　“想必大家都知道，这场比赛的重要性！赢下多特蒙德，抢占榜首，为接下来漫长的赛季做好充分准备！”





　　马加特说道、。





　　“这个苏寒，是多特蒙德的前锋，无论如何，我们都必须掐死这个点！”





　　“他确实非常强大，但是，幸运的是...他并非死没有弱点的！”





　　“你们注意到没有，到现在位置，他都没有怎么尝试远射？”





　　“另外，他很依赖球权进行过人、射门！”





　　“最重要的是，他的体能不行！”





　　马加特在板子上，写下三个关键字。





　　没有远射！





　　喜欢过人！





　　体能不行！





　　“这就是他的弱点！”





　　马加特咧嘴一笑。





　　这就是现代足球。





　　在摄影机的镜头之下。





　　一两场比赛。





　　弱点，就会被研究透！





　　只是马加特有一点不知道。





　　苏寒并非.....没有远射能力。





　　只是。





　　他更多的，是喜欢更有把握的禁区内的射门而已。





　　毕竟，虽然他的远射数值不如他的爆发力、盘带、速度等。





　　但也达到了86!





　　在德甲联赛。





　　这个数据也算是个排得上号了的。





　　当然了。





　　剩下的两点。





　　马加特说的很准。





　　苏寒现在确实依赖盘带过人。





　　体能也确实是有瓶颈。





　　“所以！这场比赛，我们要把强度拉起来！”





　　“和他们斗体能，斗节奏！”





　　“从比赛一开始，我们就要让他们疲于奔命，我们要彻底把他们的体能榨干！！”





　　马加特握着拳头说道。





　　马加特在战术方面，尤其强调跑动、快节奏。





　　他极为强调体能。





　　他的训练。





　　有很大部分，都是体能训练。





　　甚至为了训练球员们的体能。





　　他竟然把训练用球换成实心球...





　　让许多球员都苦不堪言。





　　而现在。





　　马加特在遇到难事的时候。





　　第一时间想到的。





　　也是用体能来压垮对手！





　　....................





　　第三更求鲜花求评价票求月票.





 





第三十四章、欢迎我们的新10号 





 　　第三十四章、欢迎我们的新10号





　　苏寒当然知道自己的弱点。





　　这段时间。





　　他也在训练场上挥汗如雨。





　　但是这还不够。





　　尤其是。





　　他要完成联赛五连胜的任务，难度还是很大的。





　　在击败了拜仁慕尼黑和汉诺威96之后。





　　接下来的对手是沙尔克04、门兴格拉德巴赫、勒沃库森。





　　苏寒当然知道。





　　面对这些对手都很不容易。





　　尤其是沙尔克04。





　　他知道马加特“实心球”的梗。





　　当然也知道马加特的球队的特点。





　　可以想象。





　　这场比赛绝对是火星撞地球。





　　因此，自己也要早做准备才行。





　　苏寒打开系统购物商城。





　　一咬牙，花费一百万。





　　购买了体能恢复药剂。





　　药剂未必会在比赛中使用。





　　但不能没有。





　　以备不时之需。





　　就在一百万欧在系统花出去的同时。





　　苏寒还未来得及心疼。





　　他的银行卡短信响起。





　　“您收入一百万欧元....”





　　苏寒看了看。





　　顿时觉得。





　　一百万花了也就花了吧。





　　反正在现实世界还能再花一次。





　　苏寒如此一想。





　　便不再在意系统里面的余额....





　　......





　　鲁尔区德比。





　　在比赛还未开始之前。





　　就将双方之间的仇恨，展现的淋漓尽致。





　　苏寒这两天看到的新闻，几乎全部都是关于鲁尔区德比大战的。





　　沙尔克04的大巴车在进入多特蒙德市区的时候就遭到了围攻。





　　沙尔克04的球迷，在火车站被堵了三个多小时。





　　多特蒙德的警方如临大敌。





　　甚至向隔壁的几个市借调了部分警力来维持治安秩序。





　　不必奇怪。





　　这样的待遇。





　　多特蒙德去沙尔克比赛。





　　同样也会享受到。





　　这已经是每年鲁尔区德比的保留项目了。





　　双方之间的恩怨情仇。





　　绵延了将近一百年。





　　同在鲁尔区。





　　沙尔克是煤矿工人的球队。





　　而多特蒙德是小市民的球队。





　　双方从一开始。





　　就互相看不上。





　　互相较劲。





　　这种互相之间的敌意螺旋逐渐上升。





　　就演变成为了现在全球最为火爆的德比大战！！





　　当苏寒随着球队的大巴车前往威斯特法伦球场的时候。





　　看到的就是如此震撼的一幕。





　　街道两边。





　　到处都是密密麻麻的穿着黄黑球衣的多特蒙德球迷。





　　他们挥舞着旗帜。





　　高呼着口号。





　　在看到球队的大巴车出来之后。





　　几乎所有人都在高呼起来。





　　威斯特法伦球场只能容纳七万多人。





　　而现在。





　　光是在这一条街道上的，就不只七万多人了。





　　也就是说。





　　肯定还有大量的没有买到票的球迷。





　　同样来到了球场周围。





　　这也难怪。





　　警方会如此如临大敌了。





　　因为.,..





　　苏寒看到。





　　在远处。





　　也有沙尔克球迷的蓝色身影。





　　双方球迷。





　　被警方组成的人墙挡住。





　　泾渭分明。





　　在这之前，主场面对拜仁慕尼黑的比赛，虽然现场气氛也相当火爆...但是，绝对没有现在这么......疯狂！





　　“看着吧，这这是小场面，真正的大场面，还得到比赛的时候！”





　　格策说道。





　　苏寒撇撇嘴：“难道你踢过鲁尔区德比？”





　　“青年队的算么？”





　　看到苏寒面露鄙夷之色。





　　格策急忙说道：“我之所以这么了解，是因为....鄙人有幸，当过几次...球童。”





　　苏寒哦的一声，恍然大悟。





　　球童啊。





　　难怪知道的这么清楚呢。





　　苏寒拍了拍格策的肩膀：“现在好了，你从场边走到了替补席！恭喜你。”





　　格策先是一笑，而后脸色垮了下来：“我感觉你在讽刺我，但是我没有证据！”





　　苏寒耸肩：“小伙子，心里不要这么敏感嘛。我是那种讽刺队友的人？”





　　“难道不是？”





　　格策冷笑道。





　　“我听说你签约了，比赛结束带我去嗨一把我就原谅你了....”





　　“对了，你和那个凯瑟琳关系稳定吗？”





　　“你问这个干嘛？”





　　“随便问问。”





　　格策受伤中...





　　......





　　双方球队的大巴车，从不同的方向进入球场。





　　而后。





　　在赛前三十分钟。





　　两支球队的球员，出现在球场进行热身。





　　苏寒环顾四周。





　　今天的威斯特法伦格外疯狂。





　　即便只是热身。





　　球迷们也制造出啦巨大的声浪。





　　大量的旗帜，在看台上挥舞。





　　球迷们还有举着球星海报的。





　　苏寒一眼看去。





　　便看到。





　　在南看台上。





　　有诸多球迷正举着他的巨幅海报。





　　高高扬起。





　　苏寒深吸一口气。





　　专心进行热身。





　　热身完毕。





　　双方球员纷纷返回更衣室。





　　双方主教练要做最后的赛前动员。





　　....





　　“记住，对方只是十七岁的小孩而已，没什么好怕的！将比赛时间第一时间拉起来！”





　　“让他们无法呼吸，无法喘息！”





　　马加特在更衣室内咆哮。





　　此时。





　　沙尔克04的队长，门将诺伊尔站了起来：“大家尽管放心，那小子就交给我了！我最喜欢对付这种喜欢带球突破的球员了！”





　　“说的是！有队长在，怕个屁！”





　　“连续两场帽子戏法，这场比赛我就不相信他还能有如此状态！”





　　“干他们！！”





　　沙尔克04的球员纷纷嚷嚷了起来。





　　德比大战。





　　是不需要太多的动员的。





　　多特蒙德这边也是如此。





　　克洛普更多的强调本场比赛需要特别注意的一些细节。





　　“记住他，曼努埃尔·诺伊尔！”





　　克洛普目光看向了苏寒。





　　“此人的活动范围非常大，而且擅扑单刀。你要特别注意！”





　　“明白！”





　　苏寒点头。





　　诺伊尔，大名鼎鼎的门卫，他当然是知道的。





　　......





　　没过多久。





　　双方首发球员就在裁判组的带领下，走出球员通道，踏足球场。





　　在球员们出现的瞬间。





　　轰！





　　本就无比躁动的威斯特法伦猛然震动了起来。





　　巨大的声音，震动着耳膜。





　　苏寒面带震撼，看向周围。





　　鲁尔区德比。





　　果然....





　　非同凡响。





　　就在此时。





　　身后的格罗斯克罗伊茨惊呼。





　　“快看前面！”





　　苏寒扭头看去。





　　南看台上。





　　一面巨大的海报。





　　正从看台下方缓缓升起。





　　一个震撼的画面，出现在了众人的面前。





　　一名少年模板的背影。





　　身穿着黄黑相间的球衣。





　　10号。





　　SUHAN！





　　在背影下方。





　　是一行巨大的标语、





　　“欢迎我们的新10号，苏！”





　　就在此时。





　　球场的DJ恰到好处的，将这一句标语大声吼了起来。





　　“欢迎我们的新10号.....”





　　“苏寒！！”





　　七万多球迷！





　　不！





　　不只七万球迷。





　　还包括了没有买到票。





　　在球场周围的多特蒙德的球迷们，也在齐声高呼！





　　声音。





　　震动天地！！





　　........................





　　第四更求鲜花求评价票求打赏！.





 





第三十五章、这就是鲁尔区德比吗？ 





 　　第三十五章、这就是鲁尔区德比吗？





　　震撼！





　　震惊！





　　不管是沙尔克04的球员，还是多特蒙德的球员。





　　此时此刻。





　　他们的目光，都不由自主的往苏寒看去。





　　这个少年。





　　此时。





　　是全场的焦点。





　　他仅仅只用了两场比赛。





　　就把多特蒙德彻底征服了！





　　听听这响彻天际的欢呼声！





　　在威斯特法伦球场，还有那名球员.......赢得过如此巨大的欢呼？





　　一时半会儿，已经没有人想得起来了。





　　诺伊尔面色平静。





　　“签约日么？”





　　“对这小家伙而言，确实是一个重要的日子！”





　　与一线队签下合约，意味着正式成为一名职业球员。





　　诺伊尔不由得回想起自己和沙尔克04签约的时候。





　　那时候。





　　他还只是一名青年队的小门将。





　　没有鲜花。





　　没有掌声。





　　没有新闻。





备用⒉裙   ⑧九san玖六肆（四）陆淋





　　没有关注。





　　就更别说....





　　还有这数万球迷一起高呼的震撼场面了。





　　不由得。





　　诺伊尔竟有些嫉妒。





　　“那么，就让我给你留下一点....更加深刻的成长的映像吧！”





　　诺伊尔昂首阔步，朝着球场走去。





　　这几天。





　　他看了不知道多少遍苏寒的录像。





　　心中，对自己已充满了自信。





　　.....





　　沙尔克04的球迷此时当然要与多特蒙德的球迷针锋相对。





　　在球员通道左侧，一侧球门后面。





　　是客队看台。





　　等苏寒从不远处经过的时候。





　　当然得到了沙尔克04球迷的重点照顾！





　　“滚蛋吧！黄皮猴子！”





　　“可千万别尿裤子了！”





　　这种还算是文雅的。





　　各种污言秽语，从这些球迷的口中喷出。





　　“他们的目的就是激怒你，扰乱你的心态。”





　　此时。





　　大十字在一旁轻声说道。





　　苏寒看了看客队看台。





　　然后点点头：“我知道，我就是第一次享受这样的待遇，有些新奇。”





　　“以后你会享受的更多的。”





　　另外一边的魏登费勒笑道。





　　是啊。





　　谁会怀疑，眼前的少年不会名动世界？





　　作为队友。





　　尤其是被苏寒在训练场上虐过好多好多遍的队友。





　　魏登费勒，太知道苏寒的厉害了。





　　他看了看不远处的诺伊尔。





　　自己的国家队队友。





　　他太知道，诺伊尔此人极为高傲。





　　他现在，定然是不知道苏寒的厉害的。





　　不过。





　　魏登费勒当然不会傻到去提醒对方。





　　反正...





　　他也不太喜欢诺伊尔高高在上的姿态。





　　就让苏寒，给他一点小小的教训吧！





　　....





　　比赛开始。





　　这场比赛的首发，和对阵拜仁慕尼黑的首发一模一样。





　　唯一的区别就是在大名单上，巴里奥斯回归了比赛大名单。





　　不过当然没有首发。





　　他坐在替补席上待命。





　　双方队长挑边的时候。





　　沙尔克04得到了开球权。





　　比赛刚刚开始。





　　沙尔克04就反客为主。





　　展开了咄咄逼人的攻势。





　　将比赛节奏拉到最快。





　　经过两三脚传递。





　　就把球传到了边路。





　　本场比赛代打左边前卫的拉菲尼亚接球后毫不犹豫就下底，闪开角度传中。





　　足球被施梅尔策破坏出底线。





　　沙尔克04的角球很快开出来。





　　中路，沙尔克04的中锋法尔范抢到了点，头球攻门稍稍高出！





　　比赛刚刚开始，沙尔克04就完成了一次极为有威胁的进攻。





　　场边的马加特见状，满意的点点头。双手抱胸站在场边。





　　这场比赛的第一分钟。





　　沙尔克04的狂攻仿佛就为这场比赛定了基调。





　　随后多特蒙德的攻击也不墨迹。





　　沙欣后场接应。





　　拿球分边到了右边锋兰格罗夫的脚下。





　　兰格罗夫欲带球下底，发现去路已被堵住，便直接抬头找到苏寒的位置。





　　苏寒正拉右边接应。





　　兰格罗夫直接把球传到苏寒的脚下，然后蒙着头往前冲。





　　苏寒接球后拉球转身。





　　直接躲开了沙尔克防守球员上手拉拽。





　　而后带球突进到禁区肋部后直接一脚横传到弧顶。





　　沙欣跟上射门，被诺伊尔扑了出去。





　　看到这一幕之后。





　　马加特眉头皱了起来。





　　“踢法变得更加灵活多变了？”





　　前面两场比赛。





　　他可没见过苏寒这样的传球。





　　就在此时。





　　多特蒙德的角球开出。





　　韦斯特曼把球解围出了禁区。





　　拉菲尼亚外围接球之后直接带球突进！





　　在中场被廷加铲了下来！





　　此时此刻。





　　沙尔克04的球员都在往前压。





　　“好机会！”





　　廷加起身，直接斜传右侧。





　　苏寒接球，欲转身杀向禁区。





　　直接被拉翻在地！





　　苏寒早就预料到了这个场面。





　　整场比赛。





　　针对他的犯规肯定不少。





　　苏寒没有去找对方球员斗气。





　　而是直接起身。





　　余光一扫。





　　看到了沙欣的位置。





　　快发！





　　苏寒把球按住。





　　在其他沙尔克04的球员还没反应过来。





　　他就把球传了出去。





　　沙欣脸上一喜。





　　他来到此处就是想要看看有没有偷袭的机会。





　　没想到苏寒直接就把球传了过来。





　　主裁判本来打算等多特蒙德组织一次前场的任意球进攻。





　　没想到苏寒直接快开了。





　　他双臂前举。





　　比赛继续！





　　苏寒在传球之后，就立刻跑到了禁区前沿右侧角的空档。





　　他人刚刚跑到。





　　沙欣的传球就已经到了脚下。





　　汉斯国国脚中后卫韦斯特曼杀来。





　　苏寒连续两个变向。





　　将这名中后卫晃得快晕了。





　　当苏寒最后左脚扣球之时。





　　韦斯特曼欲强行扭转重心，结果就是...





　　轰然倒地！





　　韦斯特曼直接被苏寒晃倒在地。





　　不过。





　　苏寒刚刚过掉韦斯特曼。





　　便看到了已经气势汹汹杀出小禁区。





　　直奔禁区外而来的诺伊尔！





　　果然是门卫啊！





　　苏寒冷笑。





　　老子早就料到你会杀出来了！





　　在过掉了韦斯特曼的瞬间。





　　在诺伊尔杀来之前。





　　苏寒左脚轻轻一抖。





　　足球从地面上飞起。





　　恰好。





　　飞过了诺伊尔的头顶。





　　朝着他身后的球门飞去。





　　轰！





　　威斯特法伦炸裂1





　　苏寒在足球还未完全落地之前。





　　就已经朝着球门后面跑去。





　　冲着那些曾经不断辱骂他的球迷。





　　摊开了双手。





　　这就是鲁尔区德比吗？





　　..................





　　第五更求鲜花。





　　今天更新完毕，明天保底五更，现在鲜花数在两万三，明天早上起床后如果能达到鲜花三万，或者评价票两千就八更！





　　说到做到。





　　另外。





　　今晚有多少兄弟准备看欧冠的？





　　曼城踢皇马，值得一看。





　　小弟预测一波比分：2-1，3-2。有多少同样观点的或不同观点的，评论区讨论.





 





第三十六章、苏寒制造的杀伤！ 





 　　第三十六章、苏寒制造的杀伤！





　　时间往回十秒钟。





　　当苏寒快发之时！





　　诺伊尔就意识到了危险所在。





　　果然。





　　当苏寒接球并且过掉韦斯特曼之后。





　　诺伊尔嘴角上扬！





　　“果然如我所料！”





　　他仿佛雄鹰，气势汹汹朝着苏寒扑去！





　　作为门将。





　　在面对单刀球的时候。





　　展现出强烈的自信，用气势压倒对手，是那些顶级门将拥有的手段！





　　在这方面。





　　做的最为完美的。





　　是诺伊尔的前辈。





　　已经退役的汉斯国老门将，狮王卡恩！





　　在卡恩的面前，不知道多少前锋面对他的时候会不由自主的脚软。





　　诺伊尔当然无法达到卡恩的程度。





　　但是。





　　在汉斯国国内。





　　被称之为卡恩接班人的诺伊尔，自然也拥有自己的一套。





　　反应迅速，强大的臀部肌肉给了诺伊尔非常强大的爆发力。





　　以此同时。





　　远比其他门将要迅速的反应和活动范围。





　　让诺伊尔很快就完成了出击。





　　扑向了刚刚完成过人的苏寒！





　　如此迅雷不及掩耳。





　　诺伊尔不相信，苏寒这个小年轻能在这等情况下还能做出点什么！





　　然而。





　　当苏寒脚腕一抖。





　　冷静的把球挑过诺伊尔的头顶的时候。





　　诺伊尔震惊了。





　　他猛然抬起手。





　　却只蹭到球皮而已。





　　扭头看去，足球...已往球门坠落。





　　眼眸之中，诺伊尔透露出了震撼和绝望之色。





　　那小子....





　　究竟是如何知道自己已经出击的？！





　　他明明看到。





　　苏寒在过韦斯特曼的时候。





　　视线，是被完全阻挡的。





　　.....





　　马加特顿时犹如弹簧一样跳了起来。





　　张了张嘴。





　　却什么也无法说出来。





　　脸上带着懊恼、愤怒、遗憾！





　　开场三分钟就丢球。





　　这对于本场比赛而言，实在是糟糕得不能再糟糕的局面。





　　本来这场德比战，对于双方而言都是要全力一战的比赛。





　　但是现在，多特蒙德早早领先。





　　他们大可以收缩回来防守，安心反击！





　　中场缠斗?





　　呵呵，人家连中场直接让给你。





　　你怎么缠斗？





　　一想到苏寒恐怖的速度和突破能力。





　　马加特就一阵头皮发麻。





　　甚至...





　　连他也没有什么太好的办法扭转局面。





　　压上去进攻，担心被反击。





　　不压上去进攻。





　　那现在可还有一整场比赛。





　　难道要放弃？





　　这根本不可能！





　　马加特硬着头皮，双手下压。





　　示意他的球员们先稳住再说。





　　....





　　沙尔克04的球迷暴怒。





　　他们本就为球队的丢球而沮丧。





　　现在苏寒出现在他们的面前。





　　更是让所有的沙尔克04球迷怒火中烧。





　　无数的打火机、硬币从看台上犹如雨点一般的砸了下来。





　　不过在这之前。





　　苏寒已经转身跑到了另外一片看台。





　　享受多特蒙德球迷们的欢呼和膜拜。





　　“这....”





　　汉斯国体育一台的解说员先是一愣。





　　而后微微摇头说道：“苏寒在进球后去挑衅了沙尔克04的球迷.....他可太知道双方球队的恩怨了，我要是多特蒙德的球迷，现在已经是他的死忠！”





　　“是啊，进球之后蔑视死敌的球迷，简直吸粉！”





　　解说员和嘉宾们说道。





　　“话说回来，现在沙尔克04可能就难了.....苏寒的个人能力也许无法在密集防守的情况下进球，但如果是反击呢....”





　　是啊。





　　如果是反击....





　　一想到苏寒恐怖的速度和突破过人的能力。





　　不少电视机前的沙尔克球迷，顿时揪心了起来。





　　龙国国家电视台。





　　解说员陶卫看到这一幕的时候也哑然失笑。





　　而后他说道：“也许这就是新一代球员的个性！”





　　“个性个屁！”





　　足球报总部。





　　马嘚新也在看直播。





　　而后。





　　他立刻在自己的围脖上写道：‘玩女人，挑衅球迷。呵呵...这就是当前所谓最火的球员。’





　　这一条围脖一出。





　　马嘚新理所当然的获得了球迷们的...破口大骂。





　　“无良妓者滚粗！”





　　“足总狗腿！”





　　“你他么赚黑心钱生儿子没屁眼！”





　　“我去年买了个表！”





　　一时之间。





　　马嘚新的微博评论区，成为了粗话博览会。





　　不过。





　　这些，马嘚新是不在意的。





　　作为一名记者。





　　他当然知道。





　　只要自己足够不要脸，足够持续的黑苏寒。





　　总能培养出一批黑粉出来的。





　　现在已经有了这样的趋势...





　　更何况。





　　马嘚新相信。





　　苏寒不可能永远都有这么好的状态。





　　等他状态下来了...





　　到那时候。





　　嘿嘿。





　　龙国的球迷。





　　出了名的三分钟记性的。





　　到时候自己随便挑拨一番。





　　就能让苏寒陷入到舆论漩涡之中。





　　与此同时。





　　震动的威斯特法伦球场。





　　克洛普在和他的助手们相拥庆祝。





　　摇滚主帅克洛普在这之前已经表演了连续拳击。





　　赢得现场观众们的高声喝彩。





　　如今。





　　他也很清楚。





　　接下来的比赛。





　　对于多特蒙德来说。





　　就从容多了。





　　不过..





　　暂时还不能退！





　　因为，这是德比！





　　德比大战。





　　若是被对方打出了气势。





　　那可就大事不妙。





　　于是乎。





　　克洛普把场边的施梅尔策拉了过来。





　　面授机宜。





　　施梅尔策连连点头。





　　随后返回球场将克洛普最新的战术安排传递给球员们。





　　“boss让我们努力抢回球权，然后发动坚决的直接的进攻！向前传球找苏寒！”





　　“明白！”





　　“明白！”





　　球员们立刻会意。





　　这些都是在训练场上早就准备好的预案。





　　很快。





　　比赛重新开始。





　　德比大战的火爆。





　　并未因为这一个进球而熄灭。





　　反而彻底被点燃。





　　双方球员的动作。





　　也要比平时大得多。





　　短短的十分钟。





　　主裁判就不得不出了三张黄牌来弹压。





　　比赛地十五分钟。





　　苏寒胸部停球后直接向前突破。





　　被沙尔克04的中后卫韦斯特高直接铲翻在地。





　　苏寒在地上翻滚了好几圈。





　　随后从地上爬起来便举手要球。





　　“喔喔喔！好激烈的对抗！看看！看看..我们的龙国小伙子迅速爬了起来要球！”





　　“他拥有一颗勇敢的，一往无前的心！”





　　看台上。





　　多特蒙德的球迷们在刚欢呼。





　　他们一遍遍的高呼着苏寒的名字。





　　“苏寒！！！”





　　解说员顿时拉高了音调。





　　“喔！诺伊尔！又是诺伊尔！诺伊尔从苏寒脚下拯救了沙尔克04！！”





　　“反击来了！苏寒正在向前...又是诺伊尔！非常及时的出击！把球铲飞！”





　　“禁区内连续过人...苏寒射门！！啊啊啊啊啊啊啊啊！！！诺伊尔神扑！！！”





　　“射的漂亮！扑得精彩！！”





　　上半场的比赛。





　　苏寒不断的接球，传球，跑位，过人！





　　他的身影，出现在前场每一个角落。





　　频频制造杀机！





　　可以说。





　　如果不是诺伊尔的高接抵挡。





　　现在沙尔克04已经堕入了地狱！





　　而上半场比赛还未结束。





　　苏寒就已经制造了五张黄牌！





　　五名沙尔克04的球员因为对苏寒犯规而背上了黄牌....





　　随着主裁判吹响上半场比赛结束的哨声。





　　沙尔克04的球员，如释重负。





　　他们实在是无法想象。





　　如果比赛继续踢下去。





　　他们会在苏寒的身上。





　　付出多大的代价？





　　只有真正在比赛场上，才能明白...苏寒的可怕。





　　.................





　　第一更.





 





第三十七章、梅开二度！七十米奔袭！ 





 　　第三十七章、梅开二度！七十米奔袭！





　　呼.....





　　呼....





　　呼.....





　　苏寒在急促的呼吸。





　　大口大口的贪婪的吸入空气。





　　整个肺部仿佛都要爆炸。





　　连续的过人。





　　连续的短距冲刺。





　　连续的射门。





　　急转急停。





　　对抗。





　　这些，都需要以体能为支撑。





　　德比之战。





　　双方的球员几乎都咬着牙在拼。





　　这样的比赛强度，是苏寒踢过的比赛之中，堪称最强.





　　苏寒看了看还在系统物品栏的体能药剂。





　　没有犹豫。





　　直接服用。





　　他知道。





　　一比零的领先太不保险了。





　　而且这场比赛的强度，明显要高于其他的比赛。





　　他必须要保证...





　　本场比赛。





　　能赢下来！！





　　“怎么样？”





　　体能教练科瓦奇走到苏寒身边关心到。





　　“很不错！”





　　苏寒此时呼吸已经平静下来。





　　浑身再度充满了力量。





　　科瓦奇有些奇怪，刚刚明明看到苏寒在大口大口的呼吸的。





　　结果现在，却似乎还是生龙活虎。





　　他在细细检查了一番之后，才确认苏寒体能真的没有任何问题。





　　他有些惊讶说道：“看来你的体能进步不少啊...”





　　“这是自然。”





　　苏寒咧嘴一笑。





　　“你告诉boss，我下半场能踢满全场！”





　　...





　　“踢满全场？”





　　克洛普有些惊讶。





　　他确实没想到苏寒会提出这个要求。





　　“暂时先看看吧！”





　　克洛普摇摇头，“他的体能状况，怎么突然就变好了？”





　　科瓦奇略微思索，说道：“也许是太兴奋了，之前也有类似的案例，在某些场次的比赛，球员们肾上腺素飙升之时，是感受不到疲惫的，不过...这样一来，需要的体能恢复时间会更长！”





　　克洛普点点头。





　　没说什么。





　　既然体能专家认为苏寒这场比赛踢满全场没有问题。





　　他就选择相信专业。





　　...





　　“那小子快没体能了！”





　　沙尔克04的更衣室内。





　　马加特说道。





　　作为最重视体能的主教练。





　　外界总是戏称马加特是教练界的体能专家。





　　他从苏寒走下球场，和上半场后半阶段的姿态，很容易就判断出来。





　　苏寒...





　　累了！





　　沙尔克04的球员闻言，都大大的松了一口气。





　　“没错！上半场他完成多少次过人和射门啊？现在，他肯定累得不行了！”





　　诺伊尔也在大口呼吸。





　　显然。





　　上半场比赛。





　　他也被苏寒射得好累。





　　连守门员都累了。





　　那射门的能不累？





　　更何况。





　　苏寒才只有十七岁。





　　十七岁少年的体能。





　　还未完全长成。





　　因此。





　　苏寒累了。





　　这是个很正常，很合理的判断。





　　马加特决定。





　　下半场刚开始就换上攻击手！





　　猛攻！





　　.....





　　“头球！！！”





　　“魏登费勒！漂亮的扑救！！”





　　“喔喔喔！！”





　　“下半场刚刚开始，疯狂的马加特就换上了两名前锋加强进攻！”





　　“沙尔克04反客为主！多特蒙德几乎被压在禁区内无法动弹！”





　　“看看吧！这就是德比！这就是鲁尔区德比！！”





　　在解说员们激动的声音之中。





　　沙尔克04的中锋法尔范双手抱头，遗憾的看着被魏登费勒扑出去的足球。





　　距离进球。





　　他只差一个手指尖的距离。





　　不过。





　　这已经是下半开场不到三分钟。





　　沙尔克04的第五次射门了。





　　一次，比一次接近进球！





　　“多特蒙德要想办法了！他们现在被压制得太过于靠后，如果继续被沙尔克04这么打下去，丢球是迟早的事情！”





　　当镜头对准了场边眉头紧锁的克洛普的时候。





　　解说员施密茨说道。





　　而此时。





　　在球场上。





　　沙尔克04的角球已经开出来。





　　“前点！”





　　在解说员们的高呼之中。





　　魏登费勒高高跃起，从法尔范头顶上，将球摘了下来。





　　就在此时。





　　他听到了一声清脆的声音。、





　　“队长！”





　　这是龙国的普通话。





　　不是德语！





　　魏登费勒知道。





　　平时苏寒就是这么称呼自己的。





　　果然。





　　他抬头看去。





　　看到了苏寒正在中圈靠近本方球场附近。





　　距离自己大约三十多米。





　　没有犹豫！





　　直接将球抛出！





　　足球在空中划出一道抛物线，准确的落到了苏寒的面前。





　　苏寒抬脚。





　　足球轻轻向前一卸。





　　转身，向前！





　　一切。





　　行云流水。





　　充满着力量感。





　　苏寒犹如一头正在狂奔的猎豹！





　　加速！





　　加速！





　　加速！





　　直接朝着沙尔克04的禁区插去！





　　“这像是没体能的样子？！”





　　沙尔克04的球员们惊了。





　　两名拖在后面的边后卫和一名后腰，一名向前，两名拖后保护。





　　面对第一名防守球员。





　　苏寒没有减速。





　　直接一个节奏变化连接强大的爆发力。





　　犹如一阵风一般。





　　将其过掉。





　　剩下的两名防守球员，此时已经慌了。





　　他们几乎是闭着眼睛。





　　直接下铲！





　　看到这样的动作。





　　多特蒙德的球迷们顿时惊呼了起来。





　　苏寒咬牙。





　　将球向前一推，随后跳了起来！





　　“漂亮！漂亮！！”





　　解说员惊呼！





　　“单刀！！”





　　“苏寒接到了球！诺伊尔已经出来了！！”





　　“苏寒继续加速！加速！加速！”





　　“gooooooooooooooooooooo!!!”





　　“挑射？不！是过人！！”





　　“诺伊尔扑救...苏寒直接带球过掉了诺伊尔！空门！！”





　　“射门！！！！”





　　“球进了！！！！”





　　“又是苏寒！又是苏寒！！！”





　　“啊啊啊啊啊啊啊！！还能说什么呢！还能说什么呢！！”





　　“二比零！二比零！！！”





　　“多特蒙德再次领先!!!”





　　“在下半场刚开始多特蒙德极为被动之时....苏寒用一次七十多米的长途奔袭，再度敲开了沙尔克04的大门！！”





　　在解说员们的狂呼之中。





　　整个威斯特法伦球场，犹如正在喷发的火山。





　　所有球迷一跃而起！





　　他们在欢呼，在跳跃。





　　看台在震动。





　　震动的看台之下。





　　苏寒张开双臂，跑到了球场边上。





　　摄影机锁定了他的背影。





　　10号！





　　苏寒！





　　...............





　　第二更求鲜花.





 





第三十八章、红牌，点球，被击溃的沙尔克！ 





 　　第三十八章、红牌，点球，被击溃的沙尔克！





　　诺伊尔躺倒在地面上。





　　恐怖！





　　太恐怖了！！





　　这是诺伊尔职业生涯遇到可能最恐怖的对手。





　　在对方带球杀来的时候。





　　诺伊尔仿佛看到了一头雄狮。





　　在气势上...





　　他被压制了！





　　是的！





　　诺伊尔在那一刻。





　　害怕了！





　　恐慌了！





　　他捂着脸，倒在草地上。





　　这一场比赛....





　　他失败了！





　　彻底失败了！！





　　终于。





　　他抬起头，看到了前方那个10号的背影。





　　渐行渐远。





　　球场的灯光犹如白霜洒在了他的身上。





　　“我下一次！肯定不会输给你了！！”





　　诺伊尔紧握拳头。





　　这个背影，永远镌刻在他的脑海之中。





　　....





　　马加特愣住了。





　　七十多米的距离。





　　连续高速带球突击。





　　这像是体能没有了的迹象吗？





　　不过。





　　即便是他体能充沛。





　　发生在眼前这一幕。





　　也让马加特震撼了。





　　他终于知道拜仁究竟输在哪里。





　　怪物！





　　这小子....





　　就是个怪物！





　　.....





　　“我们的狮子王！”





　　克洛普一脸的不可思议。





　　距离对方球迷七十多米。





　　面对的是沙尔克04这样的德比对手。





　　面对的，是德甲联赛之中的堪称优秀的后卫。





　　苏寒。





　　单骑闯关！





　　连续突破！





　　最后。





　　连门将都被他过掉。





　　再把球送进球门！





　　恐怖！





　　太恐怖了！





　　克洛普甚至在想，如果自己面对这样的对手，要怎么卡安排战术？





　　最后。





　　他不得不承认。





　　即使是自己。





　　想要对付苏寒这样的对手。办法也不多。





　　而且.....





　　也不一定管用。





　　“尤尔根，二比零！二比零了！”





　　布瓦科极为激动。





　　他太知道，二比零领先意味着什么了！





　　多特蒙德，已经距离胜利越来越近！！





　　“他太棒了！不是吗？”





　　克洛普大笑，本赛季发现了苏寒，简直是最大的惊喜！





　　赢下这场比赛！





　　多特蒙德，就抢占了积分榜的榜首！





　　一个大胆的想法，在克洛普的心中酝酿着....





　　....





　　两球落后的沙尔克04，似乎被完全激怒了。





　　他们在球场上的动作，变得更大了起来。





　　“苏寒！又一次被铲翻在地！我的天...沙尔克04的球员仿佛疯子一般！”、





　　“主裁判必须要控制沙尔克04的球员们的情绪了！”





　　解说员们纷纷摇头。





　　看台上。





　　尖锐到极点的嘘声响起。





　　而犯规的球员。





　　竟然是沙尔克04的中锋法尔范。





　　他在把苏寒铲翻在地之后。





　　直接转身离开。





　　不过也没有逃过一张黄牌。





　　即便是黄牌，也不能让多特蒙德的球员满意。





　　格罗斯克罗伊茨冲着主裁判喋喋不休：“他们已经不知道多少次犯规了，你要看到我们的球员被铲伤下场才愿意掏出那一张红色的牌吗？”





　　“安静，安静！我有我的尺度！”





　　主裁判冷声说道。





　　苏寒从地上爬起来。





　　脚踝的疼痛让他忍不住倒吸一口凉气。





　　铲得太狠了！





　　在场边。





　　克洛普心惊肉跳。





　　他对于本赛季的一切憧憬，都建立在苏寒健健康康打完本赛季的情况下。





　　他可不想看到苏寒在这场比赛之中受伤。





　　他的目光看向了替补席。





　　让巴里奥斯立刻去热身。





　　克洛普还未转身。





　　就听到了看台上巨大的鼓噪声。





　　他扭头看去。





　　才看到，苏寒倒在了禁区内。





　　而沙尔克04的中后卫韦斯特曼正在惊恐的向主裁判解释什么。





　　而主裁判呢？





　　他手...指向了点球点。





　　然后。





　　掏出了黄牌。





　　接着。





　　又掏出了红牌！





　　韦斯特曼禁区犯规。





　　两黄变一红被罚下！





　　然后....多特蒙德得到了一个点球？





　　克洛普楞了一下，而后！





　　狂喜！





　　他的目光看向了球场现场的大屏幕的回放。





　　在看到多特蒙德获得点球的那一幕。





　　只见到。





　　沙欣把球传到禁区。





　　苏寒胸部停球，连停带过直接从韦斯特曼身边过去。





　　而韦斯特曼呢？





　　他完全跟不上苏寒的节奏。





　　等球已经被苏寒领走。





　　他才做出动作。





　　出脚，将苏寒踢翻。





　　苏寒捂着脚在禁区内吸气。





　　其他的多特蒙德的球员在看到主裁判的判罚之后，顿时高呼了起来。





　　而沙尔克04的球员呢，他们一脸的懵逼。





　　诺伊尔神色极为激动。





　　“假摔！这是假摔！这是不可争议的假摔！！”





　　“那小子故意摔倒的！！”





　　“这绝对1绝对不是点球！！”





　　“这太严厉了！你怎么能出牌？？！”





　　沙尔克04的球员七嘴八舌的包围了主裁判。





　　甚至有沙尔克04的球员试图去招惹苏寒。





　　这一下多特蒙德的球员不干了。





　　格罗斯克罗伊茨上前，一把推开了试图上去寻苏寒质问的法尔范。





　　双方球员开始纠缠在一起。





　　比赛被迫中断。





　　主裁判尖锐的哨声响起。





　　冲突开始！





　　双方的替补球员甚至都有不少人冲进了球场。





　　裁判组纷纷冲了进来。





　　将双方球员分开。





　　冲突！





　　黄牌！





　　红牌！





　　激烈的身体对抗。





　　德比拥有的一切元素，都已在本场比赛上演。





　　“点球！点球！点球！苏寒帮助多特蒙德获得了一粒点球！”





　　解说席上。





　　解说员施密茨拿着麦克风高呼。





　　“这场比赛，苏寒带给了沙尔克04一切的噩梦，梅开二度，制造了六张黄牌，现在又让沙尔克04的中后卫为韦斯特曼被罚下场，更加糟糕的是，沙尔克04现在面临了点球极刑！”





　　“沙尔克04，被苏寒击溃了！！”





　　..........





　　第三更求鲜花.





 





第三十九章、强势崛起的天才怪物！ 





 　　第三十九章、强势崛起的天才怪物！





　　是的。





　　此时此刻。





　　所有的沙尔克的球员，乃至于球迷。





　　看着苏寒的眼神，都充满着.....畏惧。





　　这场比赛。





　　带给沙尔克04所有痛苦的，就是这名十七岁的龙国少年。





　　而现在。





　　这名少年，正抱着足球站在点球点。





　　“假摔的家伙！你获得点球又怎么样？卑劣！”





　　诺伊尔跑到苏寒面前狂呼。





　　苏寒冷笑。





　　对方想要靠着这个来干扰自己罚点球的心态。





　　做梦！





　　他根本不为所动。





　　施梅尔策和胡梅尔斯上前，仿佛两个保膘，将诺伊尔推开。





　　诺伊尔砸站在门线上，继续喋喋不休：“我知道你要怎么踢，你看看你，你连看我一眼的勇气都没有！”





　　“胆小鬼！懦夫！”





　　诺伊尔不断挑衅。





　　苏寒充耳不闻。





　　诺伊尔无奈。





　　心中暗叹。





　　这小子真的只是十七岁吗？





　　怎么感觉像是三十七一样....





　　什么是大将之风！





　　这就是大将之风啊！





　　也许。





　　这就是天赋吧？





　　诺伊尔有些羡慕。





　　他十七岁的时候。





　　怎么可能会拥有如此稳定的心态。





　　没来由的。





　　苏寒的心态没有被干扰到。





　　诺伊尔。





　　反而是有些忐忑了起来。





　　他眯起了眼睛，连续深呼吸，将自己的心态稳定下来。





　　点球。





　　其实并非是技术之争。





　　站在点球点的，哪个不是职业球员?





　　可以说。





　　在心态正常的情况下。





　　任何能够在德甲联赛这样的赛场出场的球员。





　　都具有指哪打哪的能力。





　　但是。





　　为什么。





　　在点球点之前。





　　经常会有射偏、射高的时候呢？





　　难道是因为技术原因?





　　当然不是！





　　心态！





　　存粹只是心态而已！





　　点球。





　　就是主罚点球的球员和门将之间的斗智斗勇！





　　在主裁判确认了除了苏寒和已经踩在门线上的诺伊尔之外，其他的球员都已经被请出了禁区之后。





　　才吹响哨声。





　　“主裁判哨响，现在是苏寒和诺伊尔的对局！”





　　万众瞩目！





　　所有的多特蒙德的球迷，都已经微微离开了座位，等待着爆发的一刻。





　　沙尔克04的球迷们都已经不敢看了。





　　不少人捂起了眼睛，把头埋在了座位下。





　　场边。





　　双方的教练。





　　也已经屏住了呼吸。





　　苏寒大步后退。





　　微微看了看诺伊尔的位置。





　　诺伊尔张开双手。





　　像是护着鸡崽子的母鸡。





　　屁股左右扭动。





　　不给苏寒看穿自己扑的方向。





　　通常来说。





　　因为点球点距离球门的位置太近了。





　　因此。





　　绝大多数的门将，都会提前判断方向，然后把自己扔出去！





　　这就是一锤子买卖！





　　苏寒不为所动。





　　直接大步助跑。





　　右脚抽射！





　　左上角！





　　这通常，是对自己射门脚法有绝对自信，才会这么做。





　　因为...





　　这稍有不慎，就会打飞！





　　然而。





　　左右横梁和立柱交界处。





　　乃是距离门将手臂最远的角度。





　　俗称十分角。





　　也就是。





　　打这两个角。





　　是门将无论如何都扑不到的!





　　射中！





　　必进！





　　刷！





　　清脆的足球撞网的声音响起。





　　轰！





　　威斯特法伦球场，再度迸发出了恐怖的声浪！





　　“球进了！漂亮的点球！”





　　“大力抽射上角，艺高人胆大啊！”





　　“门将毫无办法！！”





　　在各路解说，都在绞尽脑汁，搜肠刮肚用自己脑海中的词汇拼命吹捧这个进球的时候。





　　苏寒双手抱胸，冷笑着看着诺伊尔说道：“不要幼稚了，你的一切表演，都仿佛小丑，一点作用都没有！”





　　诺伊尔事实上，根本没有能够在如此氛围之下的球场听清楚苏寒在说什么。





　　但是。





　　他光是看嘴形。





　　就知道，苏寒是在嘲讽自己！





　　汉斯国国家队的主力门将，顿时勃然大怒。





　　他直接冲向了苏寒。





　　幸好，有人拉住了他。





　　“冷静！冷静！他在试图激怒你！！”





　　诺伊尔闻言。





　　顿时犹如一盆冷水浇下。





　　后背冷汗津津。





　　是啊。





　　如果自己刚刚冲上去....





　　那就是自己申请一张红牌！





　　这个小子....





　　太可怕了！





　　诺伊尔看向苏寒，双眸之中已经带着一丝恐惧。





　　自己连续的挑衅，对方不为所动。





　　而对方....





　　似乎很知道。





　　在什么时候，能收获最大的结果。





　　苏寒见到诺伊尔被拉住了。





　　不由得大为遗憾。





　　不就是通过言语挑衅让对方上当么？





　　苏寒见得多了。





　　只是诺伊尔这次运气还算可以。





　　他看了看诺伊尔。





　　撇撇嘴。





　　而后张开双手。





　　冲向了朝着自己狂奔而来的多特蒙德的球员。





　　....





　　三比零领先。





　　沙尔克04大势已去。





　　克洛普趁现在换下了苏寒。





　　在苏寒下场的第一时间。





　　他就急忙上前。





　　“怎么样？有没有事？”





　　队医让苏寒脱掉球袜，露出了一块一块的淤青。





　　细细检查之后说道：“没什么事，都是皮肉伤，散掉淤血就好！”





　　克洛普这才大大的松了一口气。





　　场上。





　　局面果然变得异常激烈起来。





　　双方球员都带着火气在踢球。





　　比赛频繁中断。





　　哨声频繁响起。





　　最终。





　　本场比赛。





　　沙尔克04的球员，领到了夸张的9张黄牌，一张红牌。





　　多特蒙德的球员，领到了7张黄牌。





　　双方加起来一共获得了16张黄牌，1张红牌。





　　刷新了本赛季德甲记录。





　　在比赛哨声吹响的瞬间。





　　双方主教练几乎是同时松了一口气。





　　这场比赛再踢下去。





　　谁知道会出现什么样的情况....





　　最终。





　　多特蒙德凭借着苏寒再一次帽子戏法，赢下了这场鲁尔区的德比大战！





　　连续三场比赛帽子戏法！





　　苏寒刮起的旋风。





　　在整个德甲赛场席卷。





　　几乎所有的德甲球队。





　　都不得不对这位横空出世的龙国少年关注了起来。





　　所有的德甲球队的教练们。





　　都在用放大镜研究苏寒。





　　越研究。





　　越是惊骇！





　　“德甲赛场，闯入了一名历史级的天才！”





　　这是在比赛结束之后。





　　汉斯国体育一台的著名体育媒体人、足球电视节目【德甲综述】的主持人克莫布里的感叹。





　　是啊。





　　一名天才。





　　正在强势崛起。





　　并且....





　　谁能阻挡他？





　　.................





　　第四更求鲜花.





 





第四十章、门兴的责任：保卫汉斯女神 





 　　第四十章、门兴的责任：保卫汉斯女神





　　“比赛结束！比赛结束了！！”





　　“多特蒙德主场三比零击败了沙尔克04！登顶积分榜榜首！！”





　　“谁能想到，在赛季开始之初还显得有些挣扎的多特蒙德，从击败拜仁慕尼黑开始，连克强敌，取得了极有含金量的三连胜！”





　　“战胜拜仁慕尼黑，客场击败汉诺威96，主场赢下德比大战！”





　　“三场比赛，苏寒九个进球！”





　　“可以说，多特蒙德的胜利，完全是苏寒带来的！！拥有了这位天才球员，也许，我们可以对多特蒙德的这个赛季，有更多的期待！”





　　施密茨说道。





　　他就站在解说席上。





　　目光看向苏寒。





　　不得不承认，他，被苏寒征服了。





　　现在，施密茨开始期待，期待苏寒的下一场比赛！





　　期待下一场比赛，苏寒令人惊艳的表演。





　　他会成为世界级的巨星的！





　　施密茨很确定这一点。





　　哪怕，他见过许多昙花一现新秀。





　　然而....苏寒不同！





　　苏寒，非常不同。





　　这是施密茨强烈的预感。





　　他现在开始期待着...赛季结束的那一刻。





　　这位龙国少年，究竟能给汉斯国足坛，带来怎样的震撼！





　　......





　　“登顶积分榜首了！”





　　“牛逼！这么下去，多特蒙德要夺冠了！”





　　“三场联赛三个帽子戏法！还有谁！”





　　“我现在担心有点出道就巅峰....”





　　“呸呸呸，乌鸦嘴！”





　　围脖上。





　　在关于鲁尔区德比的围脖上。





　　龙国球迷们议论纷纷起来。





　　“不管怎么样，金靴是稳了！”





　　有人说道。





　　“是啊，过去历届的德甲金靴，都十七八个，顶天了也就二十左右，现在苏寒三场九球，接下来的只需要进十一二个，基本金靴就稳了！”





　　“啧啧啧，没想到，我还能见到咱们龙国球员拿到五大联赛金靴的一天！”





　　“只可惜，足总居然以各种理由，不让苏寒进国家队！”





　　“什么玩女人，什么挑衅球迷...这什么SB理由！”





　　“是啊，人家单身谈恋爱不可以？”





　　“足总SB！”





　　“足总SB！”





　　“足总是个SB啊！”





　　最后。





　　评论区变成了球迷花样喷足总的展览。





　　.....





　　比赛结束。





　　在更衣室狂欢一阵之后。





　　多特蒙德的球员就各回各家了。





　　因为接下来的赛程很密集。





　　德甲是有冬歇期的。





　　为了赶在冬歇期之前，踢完上半赛程的比赛。





　　再加上还有汉斯杯的比赛。





　　接下来的两个月。





　　需要完成十场联赛、两场的汉斯杯的比赛。





　　也就是说。





　　如果一切顺利。





　　多特蒙德每个月。





　　要踢6场比赛。





　　平均五天一场，看起来虽然不多。





　　不过比赛的安排并不平均。





　　比如说下一场比赛，就被压缩了时间。





　　多特蒙德要在三天后客场踢门兴，然后在周中踢了门兴，周末立刻又要回到主场踢勒沃库森。





　　可以说赛程相当密集了。





　　所以。





　　克洛普也没有给球队放假。





　　当然了，也没有安排高强度的训练。





　　在返回基地的大巴车上。





　　苏寒盘点了自己本场比赛的收获。





　　系统金钱：6.8万欧。





　　苏寒关闭系统面板。





　　距离完成系统任务。





　　只剩下两场比赛。





　　对手分别是....





　　门兴格拉德巴赫，勒沃库森！





　　都是硬茬子啊！





　　苏寒靠在椅子上，眯起眼睛休息了起来。





　　....





　　第二天。





　　几乎所有的媒体。





　　都把苏寒再次带帽，做成了头版。





　　图片报：【龙国天才闪耀多特蒙德，三场九球震惊世界！】





　　体育报：【恐怖！连续三场上演帽子戏法，十七岁龙国少年征服德甲！】





　　德意志日报：【少年连场戴帽，助多特蒙德刚登顶！】





　　西普鲁士晚报：【天才前锋天神下凡，率多特蒙德强势复兴！】





　　一时之间。





备用qq群   芭九⑶玖（六）饲驷⒍玲





　　整个汉斯国。





　　都在议论着苏寒。





　　一个问题。





　　几乎同时，在汉斯国的球迷、媒体人心中盘旋。





　　本赛季.....





　　多特蒙德能夺冠吗？





　　....





　　“多特蒙德，能不能拿下最终的冠军！”





　　汉斯体育一台。





　　王牌节目【德甲综述】的直播室内。





　　主持人克莫布里问道。





　　在直播室内。





　　除了主持人克莫布里之外。





　　还有三人。





　　都是在汉斯国家喻户晓的明星人物。





　　有刚刚退役不久的拜仁慕尼黑、汉斯国足球名宿，狮王卡恩。





　　有多特蒙德名宿佐尔克。





　　还有一名身材极为火爆的女子。





　　名为伊莎贝尔-克鲁格。





　　请卡恩和佐尔克，当然是为了进行专业的足球分析。





　　而请伊莎贝尔，当然是因为她是足够吸引眼球的花瓶。





　　这位伊莎贝尔，可是被许多汉斯国男性称之为【汉斯国性感女神】的存在。





　　其火爆的身材不知道能吸引多少眼球。





　　她的各种短视频，在油管上几乎都是热门。





　　不知道吸引多少老色批关注。





　　这也是当下许多足球类节目的经典搭配。





　　一名主持人。





小说群八五六三二三六一叁





　　两名观点互相对立的足球名宿。





　　一名养眼的花瓶。





　　而这个问题，首先是两名名宿需要回答的。





　　佐尔克示意卡恩先来。





　　卡恩直接了当的说道：“不可能！”





　　“哦，你为何这么直接？”





　　克莫布里问道。





　　“因为苏寒只有十七岁，他很强，很有天赋，但是...也太年轻了。”





　　“你说多特蒙德拿下一个汉斯杯冠军，我可能不会奇怪。但是你说联赛...那几乎是不可能的。现在的多特蒙德太依赖苏寒，在如此漫长的赛季，依赖一名球员的发挥是很危险的，如果苏寒状态下滑了呢？如果他受伤了呢？”





　　佐尔克冷笑：“依赖？有这样强大的球员为何不能依赖？三场九球，你们拜仁慕尼黑有球能做到吗？你凭什么就断言，多特蒙德就不能夺冠？”





　　两人观点，瞬间就对立起来、





　　这当然也是节目组有意为之。





　　让双方的对立和唇枪舌战，吸引观众。





　　不过。





　　在对立太过于尖锐的时候。





　　花瓶就得起到缓和的作用。





　　果然。





　　一番唇枪舌战。





　　两人之间火药味都上来之后、





　　克莫布里急忙转移焦点。





　　|“伊莎贝尔，你觉得呢?你认为多特蒙德能夺冠吗？”





　　伊莎贝尔耸耸胸，让在场的三名男士都不由得目光迷离。





　　“我不知道，不过我支持多特蒙德夺冠！”





　　“哦？为什么呢？”





　　伊莎贝尔微微一笑：“因为，我太喜欢他们那位10号球员苏寒了，他是如此的帅气，而在球场上又是如此的霸气....”





　　“让人忍不住有一种让他征服的感觉。。。。”





　　“咳咳咳...”克莫布里连忙咳嗽一声：“伊莎贝尔，我要提醒你，苏寒还未成年呢。”





　　“未成年又怎么样？”





　　伊莎贝尔朝着镜头跑了个眉眼。





　　“苏，我是你的球迷...如果你在下一场比赛进球了....欢迎你来约我哦，随便约在哪里都可以.....”





　　瞬间。





　　不知道多少汉斯男人。





　　听到这话的时候。





　　咔嚓咔嚓...





　　心碎了。





　　“不行！门兴必须要保卫我们汉斯男人的尊严！”





　　“我们的女神，不能让苏寒约走了！”





　　“门兴加油！”





　　一时之间。





　　正在观看节目的观众们纷纷留言。





　　克莫布里苦笑：“伊莎贝尔，你可给苏寒加了不少难度啊...”





　　..................





　　第五更求鲜花.





 





第四十一章、主场球迷的掌声 





 　　第四十一章、主场球迷的掌声





　　而对于龙国球迷而言....





　　这件事情就相当于在密集赛程之中的甜点。





　　“苏寒加油！争取上三垒！”





　　“脚踏德甲诸强，腰挎巨大洋马，为国争光了属于是!!”





　　“苏寒还未成年呢，能搞吗？”





　　“只要他能进球，搞啥都是正确的！”





　　球迷们就是这么现实。





　　只要能赢球。





　　跨大洋马算什么。





　　吃点海参更不是事。





　　要是输了....





　　吃海参？





　　吃蛋炒饭都是犯罪。





　　菜就是原罪啊。





　　....





　　苏寒一早起来。





　　发现自己遭遇了信息轰炸。





　　是来自娜塔莎的。





　　“汉斯国女神啊，你就不心动吗？”





　　要不说男人本渣。





　　任何男人，都有渣男的潜力。





　　苏寒随手回复：“什么女神，她能和你比？”





　　不就是熊大一点。





　　身材火爆一点。





　　穿的性感一点么。





　　当然了。





　　后面几句自然是没有发的。





　　显然。





　　手机那头的娜塔莎很满意这个回答：“哼，算你识相。对了，我要去漂亮国出差一段时间，你可不能乱来哦！”





　　“乱来？我堂堂德甲第一射手会乱来?”苏寒回复道。





　　互发了一段信息之后。





　　苏寒就洗漱一番，前往训练基地了。





　　......





　　等苏寒进入更衣室。





　　球员们便看着他笑。





　　“上垒！上垒！上垒！！”





　　顿时。





　　不知道是谁先开头。





　　更衣室顿时齐声高呼。





　　在这气氛之下。





　　球队的气氛为之一震。





　　连克洛普见到苏寒也调笑了一番。





　　“我和那个女人真的没有任何关系....”





　　苏寒的解释根本没有人听。





　　在多特蒙德的一线队球员们看来。





　　苏寒肯定是和伊莎贝尔认识的。





　　否则人家怎么会公开这么说？





　　“别装了，苏，你小子什么时候和他勾搭上的？”





　　“就是就是，难道你有了娜塔莎还不够吗？”小格策很是嫉妒。





　　他根本不知道自己失去了什么。





　　苏寒翻了翻白眼。





　　还有人顺溜溜的说道：“啧啧啧，人家都为了支持苏寒牺牲设想了，这场比赛....咱们可一定要全力以赴了！”





　　苏寒摇头。





　　伊莎贝尔这个人，他是听说过的。





　　汉斯国的女人。





　　在整个欧洲来说。





　　算不得绝色。





　　甚至因为大骨架宽脸盘，而显得并不怎么受欢迎。





　　不过。





　　伊莎贝尔不同。





　　她是东德人。





　　据说是来自黑海边的斯拉夫人的后裔。





　　一头黑发，身材窈窕，热情火辣。





　　是汉斯国体育一台有名的花瓶。





　　85年出生，今年24岁。





　　正是垂涎欲滴的年龄。





　　体育一台的许多节目，都有她的身影。





　　不过她的工作并不多。





　　什么主持节目啊和嘉宾进行访谈啊，都是男主持人来做的。





　　她只需要负责穿着各种性感火爆的衣服坐在一边，不停的换个姿势，展露她出色的身材和姣好的脸庞，偶尔插一两句嘴，无关大局。





　　但是。





　　摄影机会频频给他镜头。





　　而不是那些男主持人和嘉宾。





　　原因很简单。





　　因为她足够漂亮，足够性感。





　　很多汉斯男性肯收看电视节目。





　　很多就是冲着欣赏美色而来的。





　　孔夫子说，食色性也。





　　外国人也是如此。





　　而且。





　　在欧洲这边更加的开放。





　　苏寒来到汉斯国的时间不长，就已经感觉到了。





　　而且他还听说....





　　汉斯国还算是在欧洲比较保守的国度。





　　更加开放的，比如说板鸭国啊，高卢国...还有意呆国。





　　这些国家，更开放，而且...女性也比汉斯国更漂亮。





　　而经过这一番炒作。





　　不管最后伊莎贝尔能不能和苏寒约上。





　　至少。





　　她在龙国是彻底出名了。





　　....





　　汉斯国的媒体和龙国的媒体球迷，都在讨论伊莎贝尔和苏寒的八卦。





　　球迷们也在羡慕苏寒小船玩大车。





　　而此时。





　　苏寒和他的队友们已经抵达了门兴格拉德巴赫。





　　这里是一座纺织业中心。





　　相应的。





　　也有大量来自各地的模特。





　　整个城市充满着来自世界各地的美女。





　　让人心旷神怡。





　　门兴赛季开局不错，不过最近状态糟糕，已经跌落到了第七名。





　　而多特蒙德则是需要胜利巩固自己在积分榜上的位置。





　　至于苏寒。





　　他要战胜门兴，进而战胜勒沃库森，拿下五连胜，拿到第一个主线系统任务的奖励。





　　苏寒很清楚。





　　哪怕是大罗。





　　也有可能被限制。





　　唯有不断的进步，不断拿出新的武器。





　　才能让自己不会遭遇瓶颈。





　　才能完成自己的目标。





　　而这一切的前提。





　　就是赢球！





　　.......





　　赛前。





　　双方球员在球员通道列队的时候。





　　解说员就在调笑：“我们都知道伊莎贝尔的事情，那么这会不会给门兴的小伙子们额外的动力呢？”





　　“门兴已经三轮比赛不胜了，这次主场面对多特蒙德，他们势必会全力以赴，以扭转最近的颓势，不过多特蒙德状态如宏，他们已完成三连胜，抢占积分榜头名！！”





　　就在解说员们说着之时。





　　电视画面切换到了比赛现场。





　　门兴格拉德巴赫的主场，普鲁士公园球场。





　　双方球员出场之时。





　　巨大的横幅，出现在球员通道前方的看台上、





　　“欢迎来到普鲁士公园球场！”





　　充满气势的海报。





　　让比赛的气氛更加的热烈起来。





　　摄影机的镜头，锁定了苏寒。





　　“苏寒，本场比赛的焦点人物，在这之前他已经连续三场比赛带帽了！这场比赛他将拿出怎样的表现？让我们拭目以待！”





　　.....





　　本场比赛，门兴的球员确实有更加足够的动力。





　　倒不是因为什么汉斯女神。





　　而是....





　　他们三轮不胜，导致球队内外承受了极大的压力。





　　比赛刚开始。





　　门兴，就欲借助主场之力，大举发动进攻。





　　不过....





　　客场作战的多特蒙德却将计就计，打起了反击。





　　比赛第十二分钟。





　　多特蒙德就进球了。





　　这一次进球的不是苏寒。





　　而是边锋兰格罗夫。





　　不过。





　　这个球百分之八十的功劳都要算在苏寒的身上。





　　因为。





　　这是苏寒在边路带球突破到禁区之后，横传到后点。





　　兰格罗夫做的，只是把球送进空门而已！





　　在反击之中。





　　苏寒的威力。





　　让门兴的球员们头皮都有些发麻。





　　而在领先之后。





　　多特蒙德更是安心的打起了反击。





　　苏寒也频繁制造杀机。





　　他告诉带球突破，一往无前的气势，充满观赏性的踢球方式。





　　无一不让电视机前的球迷们如痴如醉。





　　终于。





　　在上半场比赛结束之前。





　　多特蒙德的反击又来了....





　　苏寒中圈拿球。





　　从容转身，右脚一扣，脚下骤然加速。





　　就过掉了一名上来逼抢的门兴球员！





　　苏寒的表演还在继续！





　　一个变向，过了第二个！





　　此时的苏寒已经带球杀向了禁区。





　　禁区前沿。





　　中后卫的铲球。





　　也没有把苏寒留下!





　　而进入禁区之后。





　　整个普鲁士公园球场，顿时变得诡异的安静起来。





　　尤其是。





　　当苏寒把球冷静推射，足球绕过守门员的防守钻进球门之后。





　　诡异的沉默。





　　持续了几秒钟。





　　啪！





　　啪啪啪！





　　不知道是谁先开始。





　　掌声响了起来。





　　是来自主场球迷的掌声。





　　..............





　　第一更求鲜花.





 





第四十二章、客队球迷的认可，巨星苏寒。 





 　　第四十二章、客队球迷的认可，巨星苏寒。





　　“苏寒！！苏寒！！苏寒！！！”





　　解说员在苏寒过人的时候。





　　语气就开始逐渐的向上提升。





　　最终！





　　在他完成射门的时候。





　　达到了最高点！





　　语气的强烈程度，达到了顶峰！！





　　“GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL!!!!!!!!!!”





　　“漂亮！漂亮的过人，漂亮的进球！！”





　　“这是典型的给你苏寒式的进球！！Wooooooooo!!”





　　“令人难以抑制的激动！太漂亮！太美妙！充满着观赏性的进球！！”





　　就在此时。





　　全场的掌声。





　　清晰的通过现场摄像机的收音设备，清晰的传出。





　　无数在电视机前的人们都愣住了。





　　他们想到了一个极有可能出现的局面。





　　果然。





　　现场摄影机捕捉到了这一幕。





　　看台上。





　　无数身穿着门兴球衣的球迷。





　　起立！





　　鼓掌！





　　他们在为他们的对手在鼓掌。





　　他们在为了苏寒在鼓掌.





　　眼前这不可思议的一幕。





　　让电视机前，所有的球迷都愣住了。





　　尤其，是龙国球迷。





　　一名龙国球员，在进球之后，得到了对手球迷的起立鼓掌的致敬。





　　这是何等的的让人震撼。





　　球场之中。





　　苏寒惊讶的看着看台。





　　随后。





　　他脸色也变得肃穆了起来。





　　高举双手，鼓掌，感谢现场球迷的支持。





　　“真是不可思议，苏寒得到了全场球迷的欢呼！！门兴的球迷，也在为他鼓掌！！”





　　解说员们惊骇了。





　　看台上。





　　汉斯国的解说员施密茨，脸上露出了震惊之色。





　　曾经。





　　罗纳尔蒂尼奥。





　　在伯纳乌的精彩表演，得到了现场皇家马德里的球迷的起立鼓掌。





　　曾经。





　　罗纳尔多。





　　在老特拉福德，在梦剧场。





　　征服了以出流氓著称的英格兰球迷。





　　七万多曼联球迷，在老特拉福德，为罗纳尔多起立鼓掌。





　　而现在。





　　在德甲的赛场。





　　一名龙国的球员。





　　一名年仅十七岁的少年。





　　也同样，得到了类似的待遇。





　　数万门兴的球迷，虽然对于本队的丢球，感到了极大的遗憾。





　　然而。





　　在此刻。





　　他们被苏寒的进球征服了。





　　那一往无前的突破。





　　那令人如痴如醉的脚下技术。





　　那最后一下射门的冷静和写意。





　　这一切，都让人回想起来，都感觉到震撼和回味。





　　“真是美妙的一幕，也许等到十几二十年后，等苏寒从球场上退役了，这一幕，也会永远的，不停歇的，停留在人们的记忆之中！”





　　龙国国家电视台的老解说员陶卫说道。





　　“真是美妙的足球！”





三七一七二九一一九小说群





　　.....





　　“全场球迷起立鼓掌！牛逼！”





　　“卧槽！我只能卧槽了！”





　　“太屌了，简直难以置信！”





　　“大罗待遇！”





　　一时之间。





　　所有的龙国球迷，在此刻仿佛能够感受到这一种待遇带来的荣耀。





　　他们的同胞。





　　龙国的天才。





　　在异国他乡，征服了他的对手。





　　.....





　　上半场比赛结束之时。





　　人们都还停留在这震撼之中。





　　比分，停留在二比零。





　　下半场比赛开始。





　　门兴的球员不甘失败，开始展开了反扑。





　　克洛普相应的加强了反击。





　　他换上了巴里奥斯，将阵型调整为442.





　　让巴里奥斯和苏寒踢双中锋。





　　这也是一种实验。





　　对于一支球队而言。





　　越多的战术组合，越能不被其他的球队研究透彻，从而进行针对。





　　二比零领先，对于克洛普来说。





　　确实是有资本做类似的实验。





　　实验的结果。





　　让克洛普眼前一亮。





　　有巴里奥斯在球场上。





　　那些需要争点、对抗的事情，就交给巴里奥斯来做了。





　　虽然巴里奥斯从根本上也不算是一名站桩中锋





　　但是他的站桩能力显然是强于苏寒的。





　　而巴里奥斯在球场之后。





　　苏寒的活动范围也变得更大，也相对更加灵活起来。





　　这样的化学反应，让克洛普顿时眼前一亮。





　　“也许....我们需要一名高中锋？”





　　克洛普摸着下巴想道。





　　高中锋的作用，就是一个桥头堡。





　　在打不开局面的时候。





　　直接后场起长传，让高中锋去抢一点成功后，把球交给前场的苏寒，让苏寒能够在距离对方球门更加近距的距离上拿球，从而增加威胁！





　　这样的设想，让克洛普很是激动。





　　他似乎找到了多特蒙德的战术B方案！





　　当然了，





　　这B战术，还需要继续完善。





　　而现在，多特蒙德的A战术，还没有被别的球队破解呢。





　　这主要的原因当然是因为，苏寒几乎无解。





　　随着时间的流逝。





　　门兴的球员们的斗志。





　　也渐渐开始下降。





　　比赛的节奏。





　　也随着双方球员的体能消耗而开始趋缓。





　　比赛第七十三分钟。





　　苏寒在禁区内得球后转身冷射。





　　再进一球。





　　三比零！





　　多特蒙德三球领先。





　　门兴格拉德巴赫大势已去。





　　在这种情况下。





　　苏寒在第八十三分钟被换下。





　　值得一提的是。





　　这也是苏寒第一次过了八十分钟之后再下场。





　　当苏寒朝着场下走去的时候。





　　全场的球迷再次起立，鼓掌。





　　苏寒也鼓掌致谢。





　　“得到客场球迷的认可，苏寒已经展现出了巨星的潜质”





　　“不！也许他已经是巨星了！”





　　施密茨感慨道。





　　“干得漂亮！”





　　苏寒下场之后。





　　克洛普与他相拥。





　　用力拍了拍他的后背鼓励道。





　　随后很快有球队的助理给他披上了干毛巾，队医前来询问苏寒的身体状况。





　　苏寒一面和队医说着。





　　一面与替补席上的球员们击掌庆贺。





　　最终。





　　门兴在比萨最后，通过角球打进一球。





　　但已于事无补。





　　多特蒙德在客场，三比一击败了门兴。





　　拿到了15分。





　　继续在积分榜上。





　　对汉堡、勒沃库森保持了两分的优势。





　　而他们的下一场比赛......





　　正是勒沃库森！！





　　...................





　　第二更求鲜花.





 





第四十三章、整个汉斯国的男人都心碎了 





 　　第四十三章、整个汉斯国的男人都心碎了





　　在返回多特蒙德的飞机上。





　　苏寒就遭到了全队的调戏。





　　他们见到苏寒就集体高呼：“伊莎贝尔！伊莎贝尔！伊莎贝尔！”





　　这个女人在赛前公开说。





　　如果苏寒进球，就会和苏寒约会，并且...地点随便苏寒挑选。





　　想想看。





　　一名娇滴滴的性感美艳的女人，任由你处置....





　　这是多么的令人血脉偾张。





　　在下了飞机之后。





　　苏寒还没接到给你伊莎贝尔的信息或者电话。





　　反而是球队的体育总监法尔克的电话打到了苏寒的手上。





　　“苏，你猜猜我带来了什么好消息？”





　　“什么？”





　　苏寒不明所以。





　　难道要给自己加薪了？





　　这也不像啊。





　　自己才刚刚签合同。





　　再加上自己已经是顶薪了。





　　球队短期内应该不会给自己加薪的。





　　当然了。





　　这段时间苏寒也得到了不少奖金。





　　不过。





　　这些奖金球队掏起来可是欢喜的很，





　　因为给苏寒的奖金越多。





　　意味着球队的成绩越好。





　　球队的潜在收入就越高。





　　要知道。





　　多特蒙德可是有好几个赛季没有去踢欧冠了。





　　现在的欧冠经过了改制之后。





　　即便只是踢六场小组赛，都能得到好几千万欧元的奖金。





　　如果能杀进淘汰赛。





　　那可就赚大发了！





　　因此。





　　哪怕是那些有钱的豪门。





　　也不会轻易放过欧冠这一块肥肉的。





　　“先生，您不会是要给我加薪吧？”





　　苏寒笑道。





　　电话那头的法尔克一脸黑线。





　　这小子。





　　想什么呢。





　　“当然不是....是这样的，你可能要获奖了！”





　　“获奖？”





　　苏寒惊讶了。





　　“不可能啊，金球奖怎么可能现在就有我的份？”





　　法尔克黑线加黑线。





　　这小子。





　　还真的敢想。





　　金球奖？





　　没有得到有分量的冠军。





　　这金球奖怎么可能给你。





　　“你想到哪儿去了，是金童奖！”





　　“哦......原来只是金童奖。”





　　听出了苏寒的遗憾。





　　法尔克微微摇头，说道：“你也别高兴得太早，只是提名而已。能不能得奖还不一定呢。”





　　欧洲金童奖，仅授予在欧洲俱乐部效力的二十一岁以及以下的球员。





　　由《都灵体育报》在2003年创办，每年向三十多家欧洲知名体育媒体送出选票。





　　欧洲金童奖是欧洲足坛最权威的年轻球员评选奖项，当选者甚至可以被称为是“青年足球先生”，代表着足坛的未来。





　　前五届当选者几乎都成长为了当今世界足坛的一流球星，乃至巨星。





　　范德特、鲁尼、梅西、法布雷加斯、阿奎罗。





　　他们都是曾经的获奖者。





　　哦，还有曼联的中场安德森，这逗比是2008年金童奖获得者。





　　不过....





　　从他开始。





　　似乎金童奖的含金量就没有前面五届那么高了。





　　苏寒仔细想了想。





　　他还真的有些映像。





　　去年的金童奖是帕托。





　　按照原来的历史。





　　2010年的金童奖是巴洛特利。





　　如果竞争对手是巴洛特利的话。





　　那自己还真的有很大概率得奖了。





　　虽然自己在2009年只踢半个赛季。





　　但是。





　　他的表现实在是让人无法忽视。





　　如果在接下来的几场比赛，也就是冬歇期之前，他能继续保持进球的势头，同时帮助多特蒙德拿下半程冠军的话，





　　金童奖这个奖项，只可能属于他。





　　如果给别人。





　　那几乎是是把金童奖这个奖项的权威度丢进下水道。





　　.....





　　能得到金童奖。





　　这当然是个好消息。





　　苏寒挂了电话，打了个车，准备返回住处。





　　就在此时。





　　电话又响了。





　　“你好啊，我的小帅哥！”





　　声音挺好听的，但是不知道是谁。





　　苏寒楞了一下。





　　“呃，很抱歉，请问你是谁？”





　　“你忘了吗，我说过...我可是可以任你处置的哦，亲爱的小帅哥。”





　　甜得发腻的声音，让苏寒差点浑身都酥软了起来。





　　他知道这是谁了。





　　汉斯女神，伊莎贝尔。





　　“恭喜你，你就要得到金童奖了。”





　　“你居然知道这个？”





　　苏寒表示自己才刚刚知道呢。





　　伊莎贝尔笑了：“你忘了，我可是媒体人。”





　　额，媒体界的花瓶，当然也是媒体人。





　　“好吧好吧。”苏寒知道，这些媒体肯定有些秘密渠道知道点什么。





　　“那么....我们是不是要好好庆祝一番呢？”





　　苏寒无话可说了。





　　太大胆了。





　　让人心思思。





　　见苏寒没有搭话。





　　伊莎贝尔笑了：“难道我们的大球星还是个小处男吗？”





　　明知道是激将，苏寒当然要上当了。





　　“开玩笑，说个时间吧！”





　　既然对方主动邀约。





　　自己哪有退缩的道理?





　　.....





　　很显然。





　　苏寒度过了一个美妙的夜晚。





　　汉斯男人们心中的女神。





　　时而痛苦时而急切的表情，汉斯国的男人们是欣赏不到了。





　　昨天晚上苏寒可欣赏了一个够。





　　第二天来训练的时候。





　　都有些脚乱了。





　　好在他系统之中有训练场。





　　经过一番训练之后。





　　体能就恢复到巅峰。





　　若非如此的话。





　　苏寒恐怕还真的要被榨干。





　　太可怕了。





　　在克洛普有些担心，在队友们殂谢的目光之中，。





　　苏寒在训练场上生龙活虎。





　　一点也没有奋战一夜的模样。





　　克洛普这才满意的点头。





　　他最担心的，就是给苏寒沉溺于女色。





　　不知道多少天才。





　　是毁于花丛之中的。





　　从现在看来，苏寒还是有节制的。





　　没有太胡来。





　　至少没有在训练场上腿软。





　　至于苏寒的个人生活？





　　开玩笑。





　　他克洛普又不是苏寒的爸爸。





　　管不了那么多。





　　只是克洛普不知道的是。





　　苏寒。





　　他有挂。





　　花丛。





　　榨不干他....





　　而在苏寒训练之时。





　　所有的娱乐媒体，都刊登了苏寒和伊莎贝尔一起走进酒店的模糊照片。





　　整个汉斯国的男人都心碎了。





　　这个花边新闻。





　　让苏寒一瞬间，就成为了整个汉斯国男人们羡慕的对象。





　　伊莎贝尔可是拍过性感写真集的。





　　那魔鬼一般的身材。





　　不知道让多少男人脚乱....





　　...............





　　第三更求鲜花.





 





第四十四章、勒沃库森的疯狂大巴 





 　　第四十四章、勒沃库森的疯狂大巴





　　花边新闻对苏寒没有多大的影响。





　　虽然说在龙国国内。





　　马嘚新等人抓住机会大做文章。





　　但让他们失望的是。





　　他们试图将苏寒塑造成为“沉溺女色”的坏球员。





　　但有时候事情就是如此。





　　苏寒可从未树立起乖宝宝的人设。





　　甚至。





　　他和足总硬碰硬。





　　直接开新闻发布会和足总硬刚的行为。





　　让足总认为他是个刺儿头的同时。





　　也让龙国的球迷知道。





　　他们的天才少年。





　　从来都不是乖宝宝。





　　既然如此。





　　他和那汉斯国什么汉斯女神的绯闻。





　　也就理所当然的了。





　　人们并未觉得有什么。





　　反而觉得少年意气，让人羡慕不已。





　　马嘚新等人的批判。





　　反而让他们惹来了球迷们的怒喷。





　　不得不又销声匿迹，不敢和汹涌的球迷对着干。





　　......





　　10月26日下午。





　　多特蒙德要在主场迎战勒沃库森。





　　虽然说。





　　勒沃库森的主教练拉巴迪亚和勒沃库森高层的不和已见诸报端。





　　但是本赛季勒沃库森的战绩还算是不错。





　　这说明拉巴迪亚至少是得到了球员的支持的。





　　而这场比赛，对于拉巴迪亚也很重要。





　　因为。





　　拉巴迪亚也看到了带领勒沃库森夺取德甲冠军的希望，





　　在这个混乱的德甲赛季。





　　许多球队，都有夺冠的野心。





　　拉巴迪亚也不意外。





　　而现在。





　　多特蒙德就是目前看起来最大的竞争对手。





　　本场比赛如果输了。





　　那就会被多特蒙德拉开五分的差距。





　　五分。





　　已经很难追赶了。





　　所以。





　　客场作战的勒沃库森，或者说拉巴迪亚，输不起。





　　同时。





　　在拉巴迪亚看来。





　　多特蒙德能走到现在这个位置。





　　全靠苏寒的超神发挥。





　　虽然现在苏寒的状态没有消退的迹象。





　　四场比赛，进了十一个球。





　　堪称神迹。





　　但是。





　　任何球员都有状态爆发，也有状态低迷的时候。





　　他相信苏寒也不意外。





　　一名十七岁的少年。





　　是不可能长期保持如此火爆的状态的！！





　　所以。





　　勒沃库森要做的，就是耗！





　　在积分榜上咬住多特蒙德。





　　等待苏寒状态下滑，等待多特蒙德刚出现起伏的时候。





　　而这前提是。





　　勒沃库森不能被拉开差距。





　　所以。





　　这场比赛，不能输！





　　即使是平局。





　　拉巴迪亚认为勒沃库森同样有可能凭借后劲，超越太过于依靠苏寒的多特蒙德。





　　在这样的思想指导下。





　　勒沃库森的战略就很清晰了。





　　摆出铁桶阵。





　　用密集的防守来限制苏寒的速度和突破能力。





　　当比赛开始之后。





　　勒沃库森全员退防。





　　不给苏寒任何的空间。





　　拉巴迪亚相信。





　　只要能成功防住苏寒。





　　顶个平局是没问题的。





　　甚至...





　　说不定还能在威斯特法伦球场，拿到三分。





　　比赛开始之后。





　　拉巴迪亚就大马金刀坐在教练席上。





　　双手环胸，一副信心十足的模样。





　　等待着好戏上演。





　　.....





　　“勒沃库森在客场摆出了铁桶阵的态势，这确实是有些另人意外，但是...现在看起来效果还算不错。”





　　解说席上。





　　施密茨微微皱眉说道。





　　作为解说员。





　　甚至作为中立球迷。





　　他希望看到的，当然是激烈的对攻战。





　　不过。





　　在球场上。





　　为了追求胜利，有些球队用这些极端一些的办法。





　　也同样能够理解。





　　现在就看，多特蒙德如何破铁桶阵了。





　　....





　　勒沃库森作为德甲排名前列的球队。





　　他们摆出一副铁桶阵，确实让多特蒙德有些无从下嘴的感觉。





　　足球在外围来回传递，最终以一脚远射结束了本次进攻。





　　不过。





　　勒沃库森也不会放任多特蒙德随便打远射。





　　他们会封住角度。





　　严密的防守之下。





　　远射的效果也并不好。





　　沙欣尝试了一脚远射。





　　结果打飞机了。





　　而在这十分钟内。





　　苏寒也尝试个人突破。





　　不过在空间狭小的情况下。





　　突破能力再强。





　　也很难从人群之中钻过去。





　　他尝试了一次直接切禁区强行突破。





　　结果被勒沃库森断球成功后打了个反击。





　　看到这一幕的拉巴迪亚，





　　更加笃定。





　　自己的战术绝对没有任何问题。





　　看台上。





　　多特蒙德的球迷们的表情，也变得有些焦急起来。





　　....





　　苏寒皱着眉头。





　　铁桶阵....





　　说实在的。





　　德甲联赛的风格，大多都是崇尚进攻的大开大合。





　　他踢的这几场比赛。





　　拜仁慕尼黑不用说了。





　　即使是现在。





　　拜仁慕尼黑怕是也不好意思在面对多特蒙德的时候摆大巴。





　　这也太损拜仁慕尼黑作为德甲第一豪门的名声了。





　　拜仁慕尼黑拉不下这个脸来摆大巴。





　　汉诺威96等，那是因为他们还没有适应苏寒的风格。





　　一时半会儿。





　　也不会有球队会因为某个年轻球员的横空出世就改变自己的战术打法的。





　　门兴那是因为在自己的主场。





　　若是在自己的主场都摆大巴，那岂不是太对不起球迷了？





　　而勒沃库森呢？





　　一来。





　　苏寒连续四轮比赛的疯狂表现。





　　让整个德甲都知道。





　　苏寒已经是一名现象级的球员。





　　必须要针对性的部署。





　　而且。





　　德甲的球队们也大多达成了共识。





　　苏寒已是多特蒙德绝对的核心。





　　苏寒无法发挥好。





　　就意味着多特蒙德的进攻瘫痪。





　　二来。





　　虽然勒沃库森也算是德甲劲旅了。





　　但是这是在客场。





　　他们当然可以拉得下脸来摆大巴了。





　　苏寒连续尝试突破。





　　都没有成功。





　　解说员们也看得出来





　　现在多特蒙德的进攻遇到了问题。





　　破大巴，毕竟是全世界的难题。





　　这对于拥有了大罗实力的苏寒来说当然也是如此。





　　大罗很强。





　　但毕竟不是神。





　　苏寒再一次尝试过人失败之后。





　　他不由得更加想念....





　　这一次系统任务成功之后获得的那个奖励...





　　重炮！





　　如果。





　　现在自己有在外围轰击并且能保证射门命中率的话....





　　那么。





　　这大巴。





　　对自己而言。





　　就不会那么困难了。





　　没有重炮。





　　苏寒当然也没有气馁。





　　再难。





　　多尝试几遍就是。





　　苏寒再度举手要球。





　　.................





　　第四更求鲜花.





 





第四十五章、马踏连营！单人闯关！！ 





 　　第四十五章、马踏连营！单人闯关！！





　　很快。





　　苏寒就拿到了球。





　　作为球队的进攻核心。





　　他自然有不少的拿球机会。





　　这一次，





　　苏寒拿球的位置更加靠后一些。





　　这是为了吸引对方防线跟出来。





　　以获得突破的空间。





　　不过。





　　这一次勒沃库森的球员打定主意就是摆大巴。





　　只要苏寒不带球到危险区域。





　　根本就不管。





　　他么的...





　　苏寒暗骂。





　　“勒沃库森的大巴似乎让苏寒失去了威力，到现在比赛已经进行了三十分钟了，多特蒙德还未得到什么太好的机会。”





　　解说员摇头说道。





　　“也许在接下来，苏寒会遇到更多这样的局面，那么，这位横空出世的天才，会如何表现呢?”





　　施密茨开始期待起来。





　　不知道为何。





　　他有一种直觉。





　　那就是。





　　这点场面，肯定不足以限制苏寒的。





　　此时。





　　苏寒拿球转身。





　　很轻松。





　　因为周围根本没有防守球员。





　　转身之后。





　　苏寒抬头看着眼前的铜钱铁壁。





　　摆在他面前的。





　　是四道防线。





　　第一道。





　　是勒沃库森的前腰克罗斯，还有两名前锋组成的。





　　他们负责骚扰、干扰多特蒙德的出球。





　　甚至他们会毫不犹豫的犯规。





　　第二道。





　　是以智利后腰比达尔为核心，搭配另外一名年轻的后腰L-本德组成的后腰防线。





　　第三道。





　　是勒沃库森的中后卫，两名当打之年的中后卫，弗里德里希和海皮亚的组合。





　　抽丝剥茧。





　　苏寒深吸一口气。





　　总结了前面几次失败的经验之后。





　　他继续带球向前。





　　要进球。





　　就要....





　　彻底突破掉这四个关卡的防守。





　　传球。





　　向前。





　　要求。





　　和后腰斯文-本德做了一个配合之后。





　　苏寒已经来到了第二道关卡身前。





　　面对的对手。





　　是智利后腰，比达尔！、





　　苏寒速度变慢了下来。





　　比达尔见状，本紧绷的神经顿时放松了下来。





　　他最担心的，是苏寒直接用速度和节奏过掉他。





　　现在。





　　苏寒速度慢了下来。





　　那就没什么好担心的。





　　大不了就犯规。





　　他降低了重心，面对苏寒。





　　此时苏寒也带球接近了他，





　　在这个过程中。





　　苏寒速度不快。





　　没有任何加速的意思。





　　难道要尝试假动作？





　　比达尔冷哼一声。





　　没用！





　　速度这么慢，他随时可以犯规。





　　怕什么。





　　正想着。





　　苏寒抬脚。





　　踩单车？





　　扣球?





　　比达尔死死盯着足球。





　　他在发现苏寒并未完全把球抬起的时候。





　　就判断对方是要扣球。





　　不！





　　就在此时。





　　比达尔心头跳动。





　　苏寒把球一扣。





　　就在比达尔重心做出变化的时候。





　　苏寒左脚再把球扣回来。





　　像是两根筷子。





　　在滚烫的热油之中拨动丸子。





　　油炸丸子！





　　比达尔再把重心调整过来之时。





　　苏寒却仿佛早就看穿。





　　右脚再一扣。





　　咔咔...





　　比达尔感觉自己的腰都要被拧断了。





　　连续几个重心变化。





　　让他几乎完全维持不了重心。





　　身体僵直。





　　苏寒的速度依旧不快。





　　但是。





　　比达尔却只能眼睁睁的看着苏寒从他身边过去。





　　第二道防线。





　　突破！！





　　“漂亮！漂亮！！油炸丸子！喔喔喔！真是美妙的盘带技术！！”





　　看台上，解说员高呼了起来。





　　施密茨隐约开始有些期待起来。





　　苏寒，现在面对的，是前顶的中后卫。





　　四名后卫。





　　两名中后卫加上两名边后卫。





　　在苏寒完成突破的第一时间就完成了分工。





　　有人上顶，有人侧面接应。





　　有人拖后。





　　一个完整的防守体系瞬间形成。





　　苏寒此时。





　　却犹如完全和赛场，和足球融为一体。





　　在此刻。





　　系统哪怕没有提示。





　　苏寒也知道...





　　自己，已经完完全全和大罗模板融合。





　　很多动作，他都不比刻意去做。





　　就仿佛本能一般从脚下展现出来。





　　勒沃库森的防守球员如临大敌。





　　他们神色之中。





　　已带着几分慌乱。





　　“苏寒过人了，他应该快点把球传出去....”





　　龙国国家电视台的解说员陶卫说道。





　　他很喜欢苏寒。





　　但是。





　　在他看来。





　　苏寒踢球有个问题。





　　就是独！





　　太喜欢自己解决问题了。





　　陶卫是很老派的龙国足球人。





　　在龙国足坛。





　　小球员自己带球去解决问题，而不是通过配合。





　　这在许多青训教练来说。





　　简直罪大恶极。





　　“你现在能过，等你到了职业赛场还能过吗？”





　　这句话。





　　苏寒在国内接受青训训练的时候。





　　耳茧子都听出来了。





　　不过。





　　在此时。





　　对苏寒来说。





　　没有什么。





　　比他直接摧毁勒沃库森的这一道防线。





　　更加打击勒沃库森的士气的了。





　　他需要胜利。





　　他太需要这一场胜利了！！





　　.....





　　“冲啊！苏！”





　　“干掉他们！”





　　“加油！！”





　　在威斯特法伦球场。





　　球迷们可不会想那么多。





　　在看到苏寒连续过人成功之后。





　　他们便大声鼓噪起来。





　　为苏寒的精彩表演喝彩。





　　.....





　　苏寒现在面对的是最后一道防线。





　　勒沃库森的后卫。





　　只要能突破那就是直接面对门将了。





　　不过。





　　这一道防线。





　　才是最难突破的。





　　这是个完整的防守体系。





　　以个人能力去强行爆破。





　　太难了。





　　“传球了，应该把球传出去！”





　　汉斯国解说员施密茨也认为苏寒应该传球。





　　现在苏寒的突破已经成功把勒沃库森的球员吸引过来。





　　其他的位置。





　　肯定有空档！





　　只要把球传出去。





　　就能制造出杀机。





　　传球。





　　永远不是最坏的选择。





　　不过。





　　在油炸丸子过掉了比达尔之后。





　　苏寒就面临了上顶的中后卫海皮亚。





　　然而。





　　此时的苏寒。





　　再度做了一个让所有人大吃一惊的动作。





　　他猛然把球踢向前方。





　　然后又忽然把球勾回来。





　　牛尾巴！！





　　突破！





　　切入禁区！！





　　整个过程。





　　速度极快。





　　这一个牛尾巴。





　　让苏寒看到了一条缝。





　　一条。





　　通往球门的缝。





　　右脚完成牛尾巴。





　　左脚。





　　顺势一捅！！





　　整个过程。





　　速度快到了勒沃库森的球员完全没有反应。





　　被捅出去的足球速度极快。





　　贴着草皮向前。





　　这是个地滚球。





　　门将很难处理。





　　更何况。





　　在苏寒射门的时候。





　　勒沃库森的门将阿德勒完全没有看到。





　　从油炸丸子，牛尾巴。





　　再到捅射！





　　这个过程。





　　都是在密集的人群之中完成的。





　　苏寒仿佛球场上的魔法师。





　　在勒沃库森的球员之中穿梭而过。





　　在阿热德看到足球的时候....





　　他已，无力回天。





　　震撼！





　　惊骇！





　　难以置信！





　　所有的球员。





　　包括多特蒙德的球员。





　　都惊骇的看着。





　　那狂奔的背影。





　　轰！





　　整个威斯特法伦球场。





　　爆发了！！！





　　................





　　第五更求鲜花。





　　现在出去踢一场比赛。





　　等会回来再更一章。





　　预计明天晚上上架，有看的兄弟吗？评论区支棱起来哇.





 





第四十六章、五连胜，系统任务奖励！ 





 　　第四十六章、五连胜，系统任务奖励！





　　当足球滚进球门的时候。





　　解说员施密茨甚至都忘记了高呼。





　　他愣愣的看着监视器中。





　　苏寒的画面。





　　直到。





　　全场犹如炸雷一般的呼声席卷。





　　他才如梦方醒。





　　振臂高呼：“球....进了！！”





　　与此同时。





　　在替补席上。





　　在看台上。





　　球迷们一跃而起。





　　“万岁！！！！”





　　克洛普差点惊掉了下巴。





　　他想过很多种攻破勒沃库森的球门的可能。





　　但是哪怕他想象力再丰富，也没想到会是这一种。





　　太屌了！





　　屌到令人怀疑眼前的一切是不是做梦。





　　勒沃库森的主教练拉迪亚拉，在看到苏寒用速度快到极致的牛尾巴过掉了海皮亚，然后直接一脚捅射把球送进球门之后。





　　他猛然从自己的座位上，像是弹簧一样跳了起来。





　　砰。





　　头撞上了替补席上的雨棚。





　　“妈的！”





　　捂着额头，





　　拉迪亚拉傻眼了。





　　苏寒进球了！





　　这他么...





　　这叫怎么回事？





　　那小子，那小子难道是神吗？、





　　在这种情况下居然还能完成进球！





　　整个进球过程。





　　就是凭借着脚下技术。





　　假动作、重心的变化，用对足球妙到巅毫的控制力。





　　去完成了一系列的过人。





　　没有用速度的生吃。





　　纯粹就是脚下技术的运用。





　　这他么....





　　这小子究竟是什么怪物？





　　速度快，爆发力强。





　　这也就算了。





　　脚下技术。





　　也堪称大师级。





　　这般结合。





　　铸造了一个几乎不可阻挡的怪物。





　　拉迪亚拉头皮一阵发麻。





　　他捂着额头。





　　内心憋屈不已。





　　他一切的战术。





　　就是建立在苏寒被限制的情况下。





　　现在人家直接进球了。





　　你能怎么办？





　　接下来。





　　勒沃库森要怎么踢？





　　所有的勒沃库森的球员，面带迷茫，看向了拉迪亚拉。





　　拉迪亚拉也不知道。





　　能怎么踢？





　　面对苏寒。





　　拉迪亚拉有些慌了。





　　.....





　　而此时。





　　整个威斯特法伦球场，都已经完全沸腾了。





　　这个进球在现场大屏幕上不断的被回放。





　　球迷们如痴如醉。





　　整个球场仿佛正在迸发的火山。





　　黄黑色的岩浆。





　　在沸腾。





　　现场广播。





　　声嘶力竭的在高呼：“多特蒙德进球了，进球球员，10号....SUUUUUUUUUUUUUUUUU.............”





　　“HANNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNN...........................”





　　一遍接着一遍。





　　让每一个置身其中的人，为之心悸。





　　媒体看台上。





　　方一秋脸色震撼到了极点。





　　她呆呆的看着眼前的这一切。





　　被震撼的久久说不出话来。





　　她看着场上的苏寒。





　　那少年。





　　仿佛有光。





　　很炫目。





　　“就是太....”





　　方一秋摇头。





　　又是多特蒙德的嫩模，又是汉斯国女神。





　　谁知道。





　　接下来会是谁呢。





　　方一秋想到这里。





　　居然有些心酸。





　　嗯？





　　我心酸什么啊？





　　方一秋警惕起来。





　　“这家伙虽然年龄下，但却是个十足的渣男！方一秋，你可得把持住啊！”





　　方一秋警惕。





　　不过。





　　在看到全场数万人的高呼的时候。





　　她也忍不住低声呢喃。





　　“真是...了不起。”





　　.....





　　进球之后的苏寒。





　　张开双臂狂奔。





　　很快。





　　他就被格罗斯克罗伊茨拉翻在地。





　　其他的队友们纷纷涌上来。





　　然后将他压在了身下。





　　这个进球。





　　太他么的漂亮！！





　　他们嘶吼着。





　　不断往人堆上跳跃。





　　很快。





　　苏寒就彻底被压在了最底下。





　　....





　　“这个进球，太漂亮了！”





　　陶卫感慨道。





　　拍案叫绝！





　　他是真的拍案叫绝。





　　整个电视机前的观众们，都听到了清晰的砰的一声。





　　那就是他拍在桌子上的声音。





　　“这是能够竞争本轮欧洲足坛最佳进球的进球！”





　　陶卫激动的说道。





　　苏寒。





　　虽然踢得在很多龙国教练看起来很不合理。





　　但是。





　　他就是能进球！





　　这叫什么？





　　这就是天才啊！





　　绝对的天才！





　　.....





　　苏寒的进球。





　　彻底打乱了勒沃库森的部署。





　　而在打进这个球之后。





　　苏寒也更是兴奋。





　　他不断拿球。





　　用自己的技术。





　　冲击勒沃库森的防线。





　　让勒沃库森苦不堪言。





　　很是狼狈。





　　拉迪亚拉在场边仰天长叹。





　　他知道。





　　自己的策略失败了。





　　他还是没弄明白。





　　为什么。





　　苏寒竟能做到如此让人回想起来都觉得可怕的事情。





　　这太...让人震撼了。





　　....





　　凭借着苏寒这个进球。





　　多特蒙德带着一比零的领先优势。





　　进入到了中场休息。





　　下半场比赛。





　　苏寒再度用突破搅乱了勒沃库森的防线之后。





　　把球传到了位于空档区域的沙欣的脚下。





　　沙欣冷静推射。





　　把比分改写为二比零。





　　最终。





　　这场比赛。





　　多特蒙德在主场三比零击败了对手——替补出场的巴里奥斯也打进一个球。





　　再度巩固了自己在积分榜上的优势。





　　....





　　赛后。





　　勒沃库森的主教练无奈说道：“我们这场比赛，完完全全是输给了苏寒，他的脚下技术，让我们完全跟不上节奏！”





　　方一秋获得提问的机会。





　　她问道：“教练先生，请问您对年轻的苏寒有什么建议吗？”





　　“建议？”





　　拉迪亚拉苦笑。





　　“他现在的表现，已经足以称之为世界上最好的前锋了，他还需要什么建议吗？”





　　“也许我们很幸运，德甲联赛，很快就会让世人知道。在这里，诞生了一头鲸鱼！”





　　拉迪亚拉摇头苦笑一番。





　　随后便起身离开。





　　.....





　　苏寒作为最佳球员。





　　到现在也没有捞到一次接受记者采访的机会。





　　这是因为克洛普有意的保护。





　　苏寒太年轻了。





　　克洛普担心他被那些记者下套。





　　而苏寒也乐得清闲。





　　在返回更衣室后。





　　他就迫不及待的打开系统面板。





　　此时。





　　系统任务已经完成。





　　....





　　您已完成系统任务：联赛五连胜。





　　任务评价：SS级。





　　获得奖励：





　　1、A级技能【重炮】





　　2、500万欧！





　　....





　　苏寒见到这个奖励内容。





　　不由得大喜过望。





　　重炮是预料之中。





　　但是。





　　任务评分SS级，居然还有额外的五百万的奖励。





　　.................





　　第六更求鲜花.





 





第四十七章、炮声隆隆，剑指半程冠军！ 





 　　第四十七章、炮声隆隆，剑指半程冠军！





　　五百万欧元，对于现在的苏寒而言意义不算太大，不过倒是可以购买一些道具，减少让自己受伤的风险。





　　想到此。





　　苏寒立刻花费了三十万欧元购买了一副护腿板，六十万欧元一双球鞋。





　　.....





　　精英护腿板：减少10%受伤的概率。外观可随意变换。





　　精英球鞋：提高1%射门精准度，提高1%的速度，降低5%受伤的可能性。外观可随意变换。





　　.......





　　很快。





　　新的系统任务也刷新了出来。





　　....





　　系统任务：获得德甲半程冠军。





　　奖励：A级技能【第三肺】





　　....





　　第三肺：A级技能。





　　描述：相当于拥有三个肺部的强人，你的体能将会得到大幅度的提升！





　　......





　　苏寒在看到这个技能的时候。





　　顿时眼前一亮。





　　体能！





　　体能！





　　体能！





　　苏寒最大的瓶颈。





　　当然了。





　　体能可以通过训练练出来。





　　但是，





　　体能事实上也和天赋有一定的关联。





　　有的人拼了命，体能上限也就摆在哪儿。





　　而有的人。





　　天生就是铁肺。





　　而在足球场上。





　　一名拥有充沛体能的球员。





　　一方面当然可以忍受漫长的赛季的体能消耗。





　　另外一方面。





　　也可以极大的降低受伤的概率，很多时候，球员的伤病都是疲劳导致的。





　　因此。





　　这个技能，看似不像是重炮那样，直接提升攻击能力。





　　但是。





　　其意义。





　　却比重炮更加重大。





　　半程冠军！





　　苏寒眯着眼睛。





　　这个冠军。





　　必须拿下！！！





　　....





　　当天晚上。





　　苏寒返回住处之后。





　　就立刻进入了训练场中。





　　在训练场内。





　　他体会了一把重炮带来的爽感。





　　在某一刻。





　　他似乎拥有了射门准星。





　　在调整射门的过程之中。





　　有一个虚拟的准星出现在他的眼前。





　　颜色从绿色到红色，深浅变化。





　　绿色，意味着基本不可能命中。





　　而红色。





　　则意味着射出去的足球有极大概率命中球门门框范围。





　　接下来。





　　只需要大力抽射！！





　　苏寒本来的射门力量就不算弱。





　　而重炮。





　　更是将他的射门力量上升了不只一个台阶。





　　轰！





　　当苏寒在三十米开外，准确的把足球命中左上十分角的时候。





　　他震撼了。





　　这样的命中率，这样的力量。





　　可以说。





　　远射。





　　对他来说已经不是碰运气。





　　而是能够直接当做常规武器使用的绝招！！





　　苏寒捏着拳头。





　　从现在开始。





　　他几乎已拥有全方位威胁球门能力。





　　收缩防守。





　　他轰远射！





　　贴身逼抢。





　　他直接突破！！！





　　还有谁！





　　还有谁能阻挡他！





　　训练！





　　训练！





　　苏寒将训练场的比赛重踢功能调出来使用。





　　开始进行连续的比赛。





　　好在，每一次比赛过后，他的体能都能迅速恢复到巅峰。





　　因此。





　　苏寒干脆一直泡在训练场中，和不同的对手比赛。





　　拜仁慕尼黑。





　　勒沃库森。





　　门兴。





　　等等。





　　苏寒现在的个人能力超强。





　　唯一的弱点，也许就是比赛经验不足。





　　而在训练场中。





　　一场接着一场的比赛。





　　一场接着一场高强度的赛事。





　　让苏寒迅速得到成长。





　　而在这个过程之中。





　　他和多特蒙德的队友们的配合，也越来越默契——即使是在训练场中，这些队友们的性格、踢球习惯，和现实世界是完全一样的。





　　短短时间内。





　　苏寒就能和这些本有些陌生的队友。





　　成为默契到极点的伙伴。





　　再一次从训练场中出来。





　　虽然身体不再疲惫。





　　但是精神上的疲劳是无法避免的。





　　睡觉！





　　准备迎接下一场比赛！！





　　.....





　　下一场比赛的对手是波鸿。





　　波鸿的主教练似乎从上一场比赛的勒沃库森得到灵感。





　　这场比赛彻底龟缩。





　　九个防守球员加上一个门将。





　　全部留在禁区内。





　　而前场只派遣了一名速度快的球员骚扰。





　　一个让人大跌眼镜的901阵型。





　　在看到这个排阵的时候。





　　所有人都知道....





　　波鸿是打定主意，要在威斯特法伦球场苟得一分了。





　　“波鸿现在是全员收缩禁区，面对多特蒙德在外围传球勾引，他们完全是无动于衷！”





　　“这样的行为也可以理解，一来是在客场作战，没有主场球迷的压力，二来多特蒙德最近的状态实在是太过于火爆了，尤其是他们的前锋苏寒。”





　　“看看苏寒的数据，五场比赛，十二个进球，两个助攻。完全天神下凡一般的表现！”





　　“面对状态如此火爆的苏寒，波鸿选择收缩防守，不给苏寒丝毫突破的机会，就很能理解了！”





　　解说员施密茨坐在解说席上。





　　看着现在的局面，平静说道。





　　不过。





　　隐隐约约之间，他也在开始期待。





　　期待苏寒的表现。





　　他会以怎么样的方式，打破眼前的局面呢？





　　不知道从什么时候开始。





　　施密茨就开始不再怀疑苏寒能否进球，而只是在猜测，苏寒究竟能打进什么样子的进球了。





　　苏寒在看到波鸿的姿态之后就乐了。





　　这叫什么？





　　这叫瞌睡了就送上枕头。





　　自己这几天一直在训练场实验重炮技能。





　　如今刚好有了用武之地。





　　他也干脆走出禁区之外，接球转身，发现没有很好的远射路线后把球传出去，然后寻找下一个点接球。





　　很快。





　　苏寒就发现了机会！





　　格罗斯克罗伊茨的传球横传而来。





　　苏寒目光盯着球门的右上角。





　　浑身绷紧。





　　犹如蓄势待发的弓。





　　迎着滚来的足球。





　　重炮技能！





　　发动！





　　轰！





　　绷紧的脚背，准确的轰击在足球中部！





　　巨大的力量。





　　在这一刻让整颗足球都产生了变形。





　　下一个瞬间！





　　嗖！





　　足球几乎没有任何旋转。





　　以极快的速度，划破长空。





　　平地起惊雷！





　　石破天惊！！





　　波鸿的门将还未反应过来。





　　足球就已经撞上了球网！





　　轰！





　　与之同时的。





　　是整个威斯特法伦球场的沸腾！！





　　“苏寒接球，这一次准备...直接射门？！”





　　施密茨一惊。





　　还未来得及说什么。





　　便看到了一道白线。





　　下一秒。





　　整个威斯特法伦球场就开始震动了！





　　“球进了！漂亮！漂亮！！”





　　“石破天惊的远射！！来自10号苏寒！！”





　　“又是苏寒！又是苏寒！！！！”





　　“第十三个进球！！”





　　施密茨高呼。





　　场边，克洛普震惊了。





　　他扭头看着自己的助手：“刚刚这是远射？！这小子，什么时候会这一手了？！”





　　“可能是运气？”





　　布瓦科头皮发麻。





　　这远射的教头，还有要的点。





　　太恐怖了。





　　几乎不可能被扑出来的射门。





　　如果不是运气的话。





　　这小子的实力恐怕还被低估了！！





　　“运气，这是运气吧？！”





　　冲过来的多特蒙德的队友们一脸的难以置信。





　　连他们都是如此。





　　波鸿的球员更是脸色呆滞。





　　这样的射门。





　　这样的进球。





　　让他们的士气几乎瞬间就跌到谷底！





　　“运气！肯定是运气！！不要怕他，继续这么踢！我们还有反击的机会！！”





　　波鸿的队长在鼓舞士气。





　　五分钟后。





　　波鸿就彻底崩溃了。





　　苏寒再来一脚。





　　这一次，几乎是同样的位置，同样的距离，同样的角度。





　　再一次远射世界波！！





　　二比零！！





　　一次是运气。





　　两次呢?





　　波鸿的球员们知道。





　　他们已经无法维持开场阶段设想的战术了。





　　现在看到苏寒射门，如果不去封挡，自家球门几乎就相当于完全裸露在外的美女。





　　任人予取予求。





　　但是。





　　放远射。





　　还是防突破？





　　这一道选择题，摆在了波鸿的球员和教练面前。





　　然而，球员的实力就摆在这里，他们也没有更多的办法。





　　炮声隆隆之下。





　　波鸿的防线。





　　土崩瓦解！





　　...........





　　今晚7点上架，求一波鲜花评价票支持，上架二十四小时内先来10章（每章3000字以上，也就是3万字），首订过800，每天保底两万！说到做到不多比比.





 





第四十八章、榜首之战，看台上的狂人 





 　　第四十八章、榜首之战，看台上的狂人





　　最终。





　　波鸿在多特蒙德的主场遭遇了一场惨败！





　　五比零！





　　多特蒙德大胜对手。





　　而苏寒。





　　在这场比赛再度爆发！





　　大四喜！





　　一人进了四个球！！





　　六场比赛。





　　苏寒已打进了十六个进球！





　　如此疯狂的进球效率。





　　让整个欧洲侧目。





　　几乎所有的欧洲主流媒体。





　　都在开始关注苏寒，关注在德甲骤然崛起的苏寒！





　　几乎所有豪门的主教练的桌面上，都摆放着苏寒详细的资料。





　　几乎所有豪门的转会部门，都开始认真制定引进苏寒的计划！





　　苏寒。





　　在整个欧洲足坛刮起了疯狂的旋风。





　　....





　　苏寒的旋风还在继续。





　　“....图片报报道，德甲联赛第十一轮，多特蒙德主场迎战柏林赫塔，凭借着苏寒和替补出场的小将格策的进球！多特蒙德二比零战胜对手....”





　　“.....观众朋友们，这里是国家电视台体育频道新闻，我国球员苏寒在汉斯杯十六强比赛之中替补出场，帮助球队四比三逆转奥斯布鲁克挺进汉斯杯八强....”





　　“.....没错！又是苏寒！连续第八轮联赛进球，德甲联赛第十二轮，多特蒙德客场一比一战平云达不莱梅，苏寒的绝平帮助球队从沙洲客场取得1分！”





　　“.....苏寒进球救主，多特蒙德一比零主场艰难战胜美因茨！苏寒状态下跌，连续两场比赛只进一球.....”





　　“....苏寒进球，多特蒙德客场大胜！”





　　.....苏寒换下场后，多特蒙德连丢两球被沃尔夫斯堡扳平....





　　......





　　时间一晃而过。





　　2009年12月19日。





　　联赛第十七轮。





　　上半程比赛的最后一场。





　　多特蒙德，客场挑战汉堡！！





　　在这个赛季开始之前。





　　谁能想到，汉堡的状态竟然会如此出色。





　　在十六论联赛过去。





　　汉堡积32分，与多特蒙德同分。





　　仅仅只是因为净胜球的劣势，屈居第二。





　　这场比赛。





　　谁赢。





　　谁拿下半程联赛冠军。





　　虽然说。





　　半程冠军并不算什么。





　　不可能有一个“半程冠军奖杯”。





　　然而。





　　有数据统计。





　　拿到半程冠军的球队。





　　有百分之七八十的概率。





　　能夺取最后的联赛冠军。





　　这当然是一方面，半程冠军能够给球队打鸡血，提升球队士气。





　　另外一方面。





　　联赛打了一轮。





　　和所有球队都碰了一遍之后。





　　能够以积分第一的优势进入下半场。





　　也足够说明球队的实力了。





　　本赛季。





　　汉堡在主教练约尔的打造下，形成了一支整体性极强，反击速度极快的球队。





　　队伍之中没有特别大牌的球星。





　　像是博阿滕这样的年轻中后卫，也已在球队挑起大梁。





　　整个球队的打法相当的纯熟。





　　客场踢汉堡。





　　绝不好踢。





　　而这一次双方的直接对决。





　　更是关系到半程冠军的归属。





　　不过。





　　半程冠军的竞争者，并不只是多特蒙德和汉堡。





　　还包括了拜仁慕尼黑！





　　在范加尔的治下。





　　拜仁慕尼黑在输给了多特蒙德之后。





　　就迅速调整了状态。





　　一波连胜。





　　让他们很快逼近了积分榜榜首。





　　现在德甲联赛的竞争形势是这样的：多特蒙德十六轮联赛拿到32分，位列第一，紧随其后的汉堡同样是32分，位列第二。





　　拜仁慕尼黑呢？





　　他们仅仅，只是落后多特蒙德一分而已。





　　拿到31分。





　　位列第三。





　　而本轮联赛。





　　拜仁慕尼黑是在主场迎战联赛弱旅卡尔斯鲁厄。





　　没有人会认为。





　　升班马卡尔斯鲁厄能够在安联球场，对拜仁慕尼黑造成多大的威胁，





　　拜仁慕尼黑主场赢球，是绝对的大概率事件。





　　而一切的压力。





　　都来到了汉堡和多特蒙德这边。





　　两支球队如果战平。





　　拜仁慕尼黑就大概率登顶。





　　而如果分出胜负。





　　拜仁慕尼黑也能顺势攀上积分榜第二。





　　有拜仁这一头猛虎在后面虎视眈眈。





　　即使是拿到联赛半程冠军，也不好受。





　　这一轮联赛。





　　拜仁慕尼黑属于是螳螂捕蝉黄雀在后了。





　　......





　　汉堡。





　　人民公园球场。





　　这是一座可以容纳将近六万人的大球场。





　　说起汉堡足球俱乐部。





　　这可是德甲联赛的元老级别的俱乐部了。





　　虽然他们只有三个德甲联赛冠军。





　　不过。





　　他们在1963年德甲成立的时候，就是德甲的创始球队。





　　直到现在。





　　他们也从未在德甲降级。





　　要知道。





　　即使是拜仁慕尼黑。





　　也是降级过的....





　　此时此刻。





　　汉堡再一次看到了联赛夺冠的希望。





　　整支球队上下，士气高昂。





　　即使是面对同样状态出色的多特蒙德。





　　他们也不惧。





　　在球员通道上。





　　汉堡队的球员高昂着头颅。





　　做出战斗的姿态。





　　而苏寒呢？





　　他总感觉有人在盯着自己。





　　扭头看去。





　　看到的是一名身材很是壮硕的球员。





　　身穿9号。





　　正目光灼灼的看字苏寒。





　　见到苏寒的目光移动而来。





　　他咧嘴挑衅一笑。





　　苏寒不明所以。





　　问旁边捞到首发机会的格策：“那傻逼是谁？”





　　格策看了看，说道：“你还不知道？”





　　苏寒一愣。





　　这段时间，他确实有点两耳不闻窗外事的样子。





　　为了半程联赛冠军，他也是拼了！





　　伊莎贝尔几次邀约。





　　他都拒绝了。





　　还好娜塔莎没有从漂亮国回来。





　　不然他可分身乏术。





　　“他叫贝里，是今年夏天欧青赛最佳射手，也是今年夏天的转会窗最受关注的球员....这场比赛之前，他可放出话来，要让你知道他的厉害！”





　　苏寒恍然的点点头。





　　贝里？





　　没听说过。





　　肯定伤仲永了。





　　不然苏寒不可能没听说过。





　　小角色，不必理会。





　　苏寒转过头，随着队伍，踏足球场。





　　当苏寒的身影出现在球场之时。





　　在人民公园球场的包厢上。





　　一名带着鸭舌帽、大黑墨镜的男人的目光，落在了他的身上。





　　如果此时镜头能发现此人。





　　必然会引起整个足坛世界的震动。





　　他就是....





　　狂人主教练。





　　穆里尼奥！





　　...........





　　今晚七点上架！





　　今晚七点上架！





　　今晚七点上架！





　　重要的事说三遍。





　　恳请各位读者大大支持一个首订。





　　毕竟推荐位什么的都是看订阅人数来定的。





　　能捞到推荐位，作者君也能安心写下去。





　　上架二十四小时内更10章。





　　首订超800每天保底2万字。





　　不多比比，说到做到.





 





第四十九章、谁能拒绝皇家马德里的召唤呢？【求首订】





　　





第四十九章、谁能拒绝皇家马德里的召唤呢？





　　作为国际米兰主教练的穆里尼奥。





　　来到汉斯国，关注这样一场德甲联赛的比赛。





　　比赛双方，无论是多特蒙德还是汉堡。





　　都不可能在本赛季碰上国际米兰。





　　但是他偏偏就来了。





　　目的，当然不是为了来欣赏比赛。





　　而只可能是为了球员而来。





　　在场上。





　　穆里尼奥唯一关注的球员，就是苏寒。





　　看着苏寒的身影。





　　穆里尼奥的脑海之中。





　　浮现了苏寒的资料。





　　苏寒，十七岁，龙国人，速度极快，爆发力很强，脚下技术非常优秀，还有一脚远射的本事。





　　几乎是完美中锋！





　　从他的进球数据也能看出来。





　　德甲联赛提了十一场。





　　苏寒已经进了夸张的23个联赛进球了！！





　　连续十一场联赛进球。





　　连场进球纪录。





　　已经开始朝着德甲联赛的上古纪录。





　　汉斯轰炸机盖德穆勒的连续十六场联赛进球逼近！





　　看这个数据。





　　谁能想象。





　　这竟然是一名只有十七岁的球员的数据！





　　而更加让穆里尼奥印象深刻的是。





　　苏寒的那一个个进球。





　　二十三个进球。





　　穆里尼奥几乎反复看了几十遍。





　　如痴如醉！





　　太棒了！





　　穆里尼奥在想象，如果在自己的球队之中，有苏寒这样一名前锋。





　　那么。





　　他的战术。





　　就是无敌的！！





　　穆里尼奥以擅长防守反击战术而闻名。





　　他带领波尔图拿下了欧冠冠军





　　随后入主切尔西，创造了一系列的英超联赛记录。





　　他是当前最受关注的主教练。





　　“真是个好球员，不是么？”





　　穆里尼奥扭头说道。





　　在他身边，是一个在欧洲足坛举足轻重的胖子。





　　豪尔赫-门德斯！





　　“是啊！”门德斯点头。





　　如此年轻，又如此牛逼的球员，确实少见。





　　而且关键的是。





　　他是龙国人！





　　作为欧洲足坛最出名的经纪人之一





　　门德斯太知道，苏寒龙国人这个身份意味着什么了。





　　意味着，苏寒极有可能成为全球最具有商业价值的足球运动员！！





　　龙国，可是一个拥有十四亿人口的大市场！





　　只要苏寒的商业开发合理，那么。





　　这十四亿的市场，能够带来多大的利益啊！





　　门德斯已经听说了。





　　拉伊奥拉那个死胖子已经接触过苏寒了。





　　不过，从目前来看，苏寒还没有选定经纪公司！！





　　“我听说拉伊奥拉已经让人和他接触过了！”





　　门德斯说道。





　　穆里尼奥嘴角浮现了一丝笑意：“那你可得抓紧了，豪尔赫。苏寒的价值，恐怕不只体现在球场上！”





　　“这是自然！





　　门德斯点头说道。





　　“对了，皇家马德里那边々..”





　　“先谈着吧！”





　　穆里尼奥说道。





　　来自皇家马德里的召唤。





　　穆里尼奥自然是心动的。





　　那可是皇家马德里啊！





　　虽然这几年有欧冠十六郎的雅称。





　　但是谁能拒绝皇家马德里的召唤呢？





　　哪怕他是狂人穆里尼奥。





　　尤其是。





　　随着弗洛伦蒂诺再度成为皇马主席。





　　他打造的银河战舰二期，也即将成形。





　　C罗，卡卡，伊瓜因，本泽马。





　　这些新锐力量的加入。





　　让皇家马德里变得更加的星光熠熠起来。





　　执教这些球星。





　　名望、金钱，都会接踵而至。





　　穆里尼奥哪怕现在在国际米兰打造了一个完整的战术体系，已经到了要收割荣耀的时候。





　　在听到来自皇家马德里的消息的时候。





　　他也不可避免的





　　心动了。





　　当然了。





　　这一切，都是秘密行动。





　　穆里尼奥知道，如果他和弗洛伦蒂诺有过接触的消息传出去。





　　恐怕国际米兰的更衣室就得爆炸了。





　　“我建议你回去告诉弗洛伦蒂诺先生，想要将皇家马德里打造成真正的迎合战舰，想要获得他梦寐以求的东西把他带到伯纳乌吧





　　1”





　　门德斯微微皱眉。





　　足球。





　　他当然没有穆里尼奥懂。





　　不过他知道在短期内让苏寒转会的困难度。





　　“他真的，有那么厉害？比之本泽马或者伊瓜因怎样？”





　　穆里尼奥闻言，不由得噗吡一声笑出声来。





　　“你可真会开玩笑，豪尔赫。”





　　“开玩笑？”门德斯楞了一下。





　　而后，便看到穆里尼奥神色认真，几乎是一字一顿的说道：“你竟然，把本泽马伊瓜因，和一名可以与贝利、马拉多纳、罗纳尔多相提并论的球员进行对比！你这玩笑，可开的太大了！”





　　“你说什么？！”





　　门德斯脸色一变。





　　他从未从穆里尼奥的口中。





　　听到对一名球员如此高的评价。





　　贝利、马拉多纳不用说了。





　　这是国际足联认证的球王。





　　罗纳尔多呢？





　　门德斯很了解穆里尼奥。





　　他很清楚。





　　在穆里尼奥的心理。





　　巅峰时期的罗纳尔多。





　　就是史上最强中锋！





　　他现在把苏寒，放到了与这三人相提并论的程度。





　　可想而知。





　　他对于苏寒的看好程度。





　　“何塞，你可知道...他只有十七岁，踢的一线队的比赛，满打满算也只有十一场而已！”





　　门德斯深吸一口气。





　　提醒道。





　　“那又如何？！”





　　穆里尼奥反问。





　　“你看看他的进球，可以说，只要他没有受伤，他就是无敌的！”





　　门德斯脸色也变得严肃起来。





　　很快。





　　他拨通了一个电话。





　　“请帮我安排，我要与苏寒直接见面！对！就在多特蒙德！”





　　挂掉电话之后。





　　穆里尼奥笑了：“豪尔赫，你放心，苏寒肯定能让你赚大钱的！”





　　“我也相信！”





　　门德斯笑道。





　　他们的目光同时看向了场内。





　　至于





　　门德斯能不能把苏寒操作到皇家马德里。





　　两人都没有讨论。





　　毕竟...





　　谁会拒绝皇家马德里的召唤呢？





　　作为欧洲人。





　　无论是门德斯还是穆里尼奥。





　　也许都还没有了解，龙国球员苏寒，或许和欧洲的球员，是不同的。





　　在他眼里。





　　任何球队。





　　哪怕是皇马。





　　也没有光环。





　　苏寒很清楚自己来欧洲是干嘛的。





　　踢球。





　　职业嘛。





　　就是来赚钱的。





　　皇马很牛逼，历史很辉煌





　　但是....这些光环对苏寒来说没用。





　　在苏寒的眼里。





　　欧洲球队。





　　一视同仁。





　　因此。





　　门德斯想要靠着皇马对球员的吸引力去操作苏寒转会。





　　也许就要走不少弯路了。





　　此时





　　球场上。





　　双方球员已经在球场上按照位置战定，等待着开球。





　　看台的解说席上。





　　一排来自各地电视台的解说。





　　充分说明了本场比赛受到的关注。





　　施密茨也在解说席上。





　　“々半程冠军的榜首之战！！这对于双方而言，都是一场堪称六分的大战！！”





　　“赢家获得半程冠军，如果打平的话，很遗憾，半程冠军极有可能要被拜仁慕尼黑抢走了！”





　　“本赛季的德甲联赛，拜仁慕尼黑迅速找回了状态，这无论是对多特蒙德还是汉堡来说，都不是什么好事！”





　　“双方的比赛，马上就要开始了！”





　　施密茨说着，翻开了双方的首发资料。





　　“观众朋友们，欢迎收看本赛季德甲第十七轮的比赛直播！我是解说员陶卫！现在双方球员已经出现在球场，比赛即将开始，我们先来看看双方的首发名单！”





　　龙国，国家电视台。





　　同样，选择直播这一场比赛。





　　毕竟。





　　这场比赛有苏寒，在龙国国内的关注度，远超过拜仁慕尼黑的比赛。





　　“苏寒毫无悬念首发了！嘿嘿！”





　　在陶卫旁边，还请来了著名的足球评论人张嘿嘿。





　　“这是当然！





　　陶卫笑道。





　　“在多特蒙德当面的首发名单是这样的”





　　随着陶卫的话语。





　　双方球员的首发名单也出现在了电视屏幕上。





　　汉堡（442）：





　　门将：罗斯特





　　后卫：德梅尔、博阿滕、马泰森、奥戈





　　中场：泽罗伯托、亚罗利姆、特罗霍夫斯基、埃利亚





　　前锋：贝里、格雷罗





　　多特蒙德（433（王赵赵））：





　　门将：魏登费勒





　　后卫：奥沃莫耶拉、苏博蒂奇、胡梅尔斯、施梅尔策





　　中场：廷加、格策、斯文-本德





　　前锋：齐丹、苏寒、兰格罗夫





　　“这场比赛相当关键，让我们期待苏寒有什么样的精彩表现吧，嘿嘿。”





　　张嘿嘿笑道。





　　“没错！比赛即将要开始了！大家拭目以待！”





　　此时。





　　在国家电视台体育频道的网络直播通道的聊天室内。





　　众多球迷涌入。





　　“苏寒加油！！”





　　“卧槽，嘿嘿也来了！！”





　　“快点开始吧，我等不及了！！”





　　“拿下半程冠军，然后再拿下德甲冠军！！”





　　“苏寒牛逼！！”





　　“加油加油加油！！”





　　上百万的观众涌入。





　　整个评论区，热闹非凡。





　　所有人都在注视着屏幕之中，站在中圈的苏寒！





　　所有人都期待。





　　苏寒的再一场比赛的表演！





　　苏寒站在中圈，等待着开球。





　　这场比赛。





　　他无比期待！！





　　赢下这场比赛！





　　半程冠军就到手了！！





　　随着主裁判的一声哨响。





　　苏寒把球踢出，传给了格策余！





　　然后。





　　立刻向前跑去！





　　........





　　第一更





　　





第五十章、博阿滕的红牌！【求首订，第二更】





　　





第五十章、博阿滕的红牌！





　　“别在我的地盘撒野！小子！”





　　苏寒跑到前场，忽然听到了这么一句话、他扭头看去。





　　乐了。





　　呦吼。





　　这不是未来的拜仁和汉斯国双料主力中后～卫博阿滕么。





　　说起来。





　　当年苏寒对博阿滕的-印象不算深刻。





　　这位黑人老兄，身板不错，灵活性也不错，不过最让人记忆深刻的是他被梅-西晃倒的一幕。





　　似乎是为了加深自己话的分量。





　　博阿滕上来，贴着苏寒防守，让对手感受到自己的压迫。





　　苏寒撇撇嘴。





　　这些中后卫们，对付他的招数太多了。





　　类似的招数苏寒当然也遇到过。





　　口头威胁而已。





　　“希望你的实力能比你的嘴更厉害一些！”





　　苏寒冷笑。





　　说着，苏寒猛然向前窜出。





　　博阿滕急忙上J顶。





　　此时，格策来了一脚直传球，把球传到了苏寒脚底下。





　　苏寒仿佛脑后长眼。





　　脚后跟磕球！





　　足球仿佛长了眼睛一样，从博阿滕两腿之间钻了过去。





　　下一秒。





　　苏寒从博阿滕另外一侧钻了过去。





　　博阿滕大惊失色。





　　苏寒的节奏，让他完全跟不上。





　　等他反应过来转身去追的时候。





　　苏寒的爆发力和速度岂是他能够与之比拟的？





　　于是乎。





　　他眼睁睁的看着苏寒追上足球之后在禁区线上来了一脚爆射！





　　砰！





　　足球打在了横梁上弹了起来。





　　惊魂未定的门将罗斯特将足球抱入怀中。





　　罗斯特把足球按在身下好几秒钟，直到确认没有危险之后才起身。





　　苏寒一记敲山震虎，直接让汉堡全队冷汗直流。





　　“你在干什么？！，“盯紧一点啊！





　　“不要让他起脚射门！！”





　　从地上爬起来的罗斯特冲着博阿滕毫不客气的吼道。





　　博阿滕连连道款。





　　随后惊魂未定的目光看向了苏寒。





　　苏寒倒是没有理会博阿滕。





　　而是双手抱头，遗憾至极。





　　这球太追求发力，以至于稍微高了一点点。





　　可惜！





　　“苏寒带球！！”





　　“喔！背转身过人1！！”





　　解说员和台上的球迷们都惊呼起来。





　　直到苏寒爆射！





　　看台上的汉堡球迷几乎都要尖叫起来。





　　当看到足球打在横梁上，清脆的声音传遍整个球场的时候、电视机前，所有正在观看比赛的球迷都能请晰的听到整个人民公园球场发出的惊呼。





　　“啊啊啊啊啊！横梁！横梁阻挡了苏寒的进球，！”





　　“太可惜了！这可真的是太可惜了！”





　　“否则这将会是苏寒的又一次闪击战！”





　　施密茨站在解说席上，抓着麦克风遗憾道。





　　在他身边。





　　有汉堡当地的电视台的解说。





　　脸色惨白，一副心脏病都差点被吓出来的模样。





　　克洛普双手抱头。





　　遗憾啊。





　　太遗憾了。





　　要是能开场就领先。





　　那可真的是太美妙了。





　　不过....





　　现在也不错。





　　苏寒面对本赛季表现异常稳健的博阿滕，也能拿出这样的表现，充分说明，在这个联赛，已经没有多少中后卫能够一对一跟上苏寒的节奏！





　　不！





　　应该说。





　　没有任何一名中后卫能够一对一跟上苏寒的节奏。





　　“哎呀呀呀！！可惜！太可惜了！”





　　在龙国国家电视台体育频道。





　　张嘿嘿非常有辨析度的声音传来。





　　“不过这个球很不错啊！苏寒刚刚开场就展现了非常棒的状态！”





　　陶卫在一旁说道。





　　“没错！我们看到苏寒的过人，脚后跟磕球穿裆背转身过人！一气呵成！这展现了他出色的过人技术和灵活性，博阿滕这个中后卫虽然高大，但是并不笨拙，很灵活，但在苏寒面前也显得跟不上节奏。”





　　张嘿嘿补充道。





　　“真没想到，咱们国家，竟然能出这种百年不遇的天才！”





　　“张指您说是百年不遇？





　　力





　　陶卫语气有些惊讶。





　　哪怕是他，也不敢下这个论断。





　　毕竟，龙国人讲究中庸之道。





　　哪怕现在苏寒在德甲赛场表现如此出色，那时间也太短了。





　　一时之间。





　　很多龙国球迷，都还是把苏寒当成新秀来看待。





　　不过。





　　张嘿嘿却不同。





　　他虽然有些话，也不敢说太满，在解说之中也很中庸，尤其是在解说国内赛事的时候，基本上属于老好人，谁也不得罪。





　　但是。





　　此时。





　　他却不由自主的说道：“没错！就是百年不遇！！”





　　“天赋足与罗纳尔多相提并论！”





　　陶卫惊了。





　　罗纳尔多么？





　　他看了看张嘿嘿。





　　他知道。





　　这番话。





　　肯定会引起热议。





　　天赋堪比罗纳尔多！





　　苏寒..真的到了这个地步了吗？





　　目光重新回到赛场。





　　此时。





　　是汉堡在组织进攻。





　　经过几年的打磨。





　　现在的汉堡的整体战术十分的娴熟。





　　这支球队没有特别出挑的球星。





　　但凭借整体性和纪律性。





　　他们在本赛季的德甲赛场上表现极为亮眼。





　　现在这场比赛也一样。





　　整体的推进。





　　迫使多特蒙德只能收缩。





　　“借助主场之力，汉堡暂时压制了多特蒙德！”





　　“这就是汉堡能够在本赛季德甲一直位列积分榜前列的原因！如果说本赛季的多特蒙德依靠的是苏寒的个人能力的话，那么汉堡，就是靠着团队的力量！！”





　　“从这个角度上来说，汉堡还真不怵多特蒙德！！”





　　解说席上，解说员们在为电视观众分析最近几分钟的比赛。





　　上半场比赛开始已经十分钟了。





　　这十分钟时间，除了开场阶段苏寒的一次敲山震虎。





　　汉堡夺回球权之后。





　　就借助主场之力。





　　对多特蒙德形成了压制。





　　没错。





　　苏寒是强。





　　但是他是中锋。





　　对防守贡献不说是很大，基本也属于没有的程度。





　　所以。





　　这十分钟。





　　人民公园球场的球迷的助威声浪，可谓是一浪高过一浪。





　　之前苏寒带来的短暂的恐慌。





　　也早就消失的无影无踪。





　　镜头锁定了坐在教练席上的克洛普。





　　让不少汉堡球迷意外的是。





　　多特蒙德的这位主教练。





　　似乎并未展现出他们想要看到的焦急情绪。





　　反而是非常镇定的坐在位置上。





　　似乎对当前的被动充耳不闻。





　　事实上。





　　克洛普当然知道客战汉堡的困难程度。





　　因此。





　　对于眼前的局面。





　　他是有所预料的。





　　在开赛阶段。





　　他摆出的433阵型。





　　现在已经很自然的转化为442。





　　.............





　　两名边锋回收到中场充当两名前卫。





　　而格策作为前腰。





　　则是被顶上去。





　　在苏寒背后。





　　做一个影子前锋。





　　承担为苏寒吸引防守的任务。





　　同时。





　　格策还有一脚传球。





　　也能给苏寒带来帮助。





　　说实话。





　　这场比赛格策能够替代受伤的沙欣首发。





　　很大程度是得益于苏寒。





　　因为格策和苏寒有一定的默契程度。





　　所以，克洛普才选择年轻的格策首发。





　　两道防线扎稳篱笆。





　　让两名年轻人承担主要的反击任务。





　　克洛普显得很淡定。





　　“怎么样了？”





　　另外一边。





　　主场作战的拜仁慕尼黑已经早早取得了领先。





　　一比零！





　　此时。





　　拜仁慕尼黑还牢牢掌控场上局势。





　　升班马卡尔斯鲁厄根本难以在安联球场抵挡强大的拜仁。





　　于是乎。





　　拜仁主教练范加尔，现在也有闲心关心起另外一边的比赛。





　　“还是零比零！”





　　他的助理教练正在用手机刷新闻，闻言抬头说道。





　　范加尔微微点头。





　　脸上露出了自信的笑容。





　　这个赛季....





　　德甲联赛的冠军。





　　看来要归属于拜仁了！





　　汉堡？





　　呵呵。





　　冬歇期回来。





　　不知道多少球队能找出克制这支球队的办法。





　　原因很简单。





　　这支球队没有个人能力十分出挑的球员。





　　一旦在战术上被针对。





　　他们没有球星。





　　球星的作用在于，在球队面临困难的时候，能够用个人的闪光带来胜利。





　　真正强大的球队。





　　就是既有强大的球员，也有强大的团队！





　　而多特蒙德呢？





　　他们倒是拥有强大的苏寒。





　　但是这支球队的战术打法磨合的还不够纯熟。





　　靠苏寒度过这漫长赛季？





　　范加尔好整以暇的坐在教练席上。





　　开始期待冬歇期的度假时光了。





　　就在此时。





　　他的助教忽然惊呼出声。





　　“糟了！红牌！”





　　“嗯？”





　　范加尔扭头看去。





　　“红牌！主裁判出示了红牌！？”





　　“是博阿滕！我的天，发生了什么？”





　　“苏寒倒在了地上！博阿滕高举双手，一脸无辜，不过主裁判很是坚决！”





　　“人民公园球场响起了尖锐的嘘声！！”





　　解说员们也惊骇了起来。





　　尤其是电视机前的观众。





　　完全不明所以。





　　因为在这之前。





　　那开场阶段表现十分活跃，并且在赛前放出话来要和苏寒一较高低的贝里，还在带球内切射门。





　　电视画面还在回放贝里射门的一幕。





　　解说员们还在夸赞活跃的贝里。





　　结果呢？





　　画面转回来。





　　就是主裁判掏出红牌的一幕。





　　在禁区内？





　　究竟发生了什么？





　　尖锐的嘘声之中





　　汉堡的球员包围了主裁判。





　　“我没有碰到他！我根本没碰到他！”





　　博阿滕拼命解释。





　　其他的汉堡球员情绪也相当激动。





　　场边。





　　汉堡主教练约尔冲着第四官员咆哮。





　　看台上。





　　汉堡的球迷们用尖锐的嘘声表达抗议。





　　那么，究竟发生了什么事呢？





　　电视回放。





　　交代了一切！寸。





　　





第五十一章、一支穿云箭！





　　【求首订】





　　





第五十一章、一支穿云箭！





　　多特蒙德的解围球被格策在外围得到。





　　随后格策直接一脚直传球，就是找苏寒。





　　苏寒高速前插！！





　　面对他的速度。





　　汉堡的中场防线形同虚设。





　　更要命的是！





　　由于汉堡整体压上。





　　留在后场防守的球员必然就不可能多！





　　否则。





　　他，们如何才能压制多特蒙德？





　　因此。





　　当苏寒接到球的时候。





　　在他的面前。





　　就只剩下博阿滕了。





　　哦。





　　还有一个门将。





　　但是。





　　只要过了博阿滕这一关。





　　那面对门将单刀。





　　可就是苏寒的拿手好戏了！





　　而这样的画面。





　　也是克洛普最想看到的！





　　没错。





　　克洛普号称疯狂主帅。





　　不过。





　　在看到有夺冠的机会的时候。





　　他也不吝以苏寒为核心，打造反击战术！





　　分数，才是最实在的！！





　　这一次。





　　博阿滕如临大敌！





　　他且战且退，双眸紧紧盯着苏寒。





　　苏寒左肩一沉。





　　博阿滕不为所动！





　　没有顺着苏寒的假动作往自己的右边扑去。





　　而是瞬间，卡住了左侧！





　　果然！





　　苏寒只是一个假动作而已。





　　“六七七”判断成功！





　　博阿滕大大的松了一口气。





　　就在此时。





　　他忽然看到。





　　苏寒不可思议的右脚把球一扣！！





　　再想转身跟上，已经来不及了！！





　　下一秒。





　　博阿滕毫不犹豫的下铲！！





　　不过。





　　当他完成铲球动作的时候。





　　苏寒已经是在他的前面！





　　面对球门方向！





　　前方只有门将。





　　用犯规破坏绝对得分机会！





　　再加上





　　是背后的铲球！！





　　红牌！





　　没有任何悬念！！





　　所有的汉堡的球员，试图冲上来干扰主裁判的判断。





　　但是没有用。





　　主裁判清清楚楚的看到博阿滕背后放铲，没有任何碰到球的可能性的情况下，把苏寒放倒在地的！！





　　这就是背后放铲，再加上一次破坏绝对得分机会。





　　按照规则。





　　绝对的红牌！！





　　汉堡的球迷嘘声再尖锐。





　　也改变不了这个现实。





　　尽管慢镜头的回放很清晰的把博阿滕铲在苏寒脚踝的一幕放了出来。





　　证明了苏寒绝对不是假摔。





　　但是。





　　这没用。





　　球迷才不管那么多呢。





　　球迷本来就不是理智的。





　　他们只知道。





　　这一张红牌，让他们少打一人。





　　汉堡的主裁判已经顾不得和第四官员理论，而是马上让阿提不中后卫去热身。





　　博阿滕被罚下。





　　中后卫位置少人。





　　必须要填补空档。





　　很快。





　　场上的局面还十分混乱的时候。





　　汉堡就换人了。





　　换下。





　　贝里！！





　　贝里很不爽。





　　因为他还未与苏寒分出胜负呢。





　　结果他就要被罚下了。





　　欧青赛的最佳射手。





　　一门心思要和苏寒一较高下。





　　结果呢？





　　苏寒压根就没怎么理会。





　　无名小卒而已。





　　何必在意。





　　就比如说现在。





　　贝里满怀期待的看向苏寒。





　　期待从苏寒眼里看到类似于惋惜啊惺惺相惜之类的。





　　只可惜。





　　错付了





　　苏寒压根就没看他....。华





　　这是一个距离很远的任意球。





　　距离球门大约三十五米。





　　两名边锋齐丹和兰格罗夫，还有格策三人商量着怎么发出这个球。





　　直接射门？





　　很快被否决了。





　　因为距离太远了。





　　想要打出高质量的射门太难。





　　力量大了容易飞机。





　　力量小了球速不快。





　　直接发禁区抢点。





　　看来是一个选择。





　　汉堡的球员也并不认为多特蒙德的这个任意球能直接射门。





　　也只安排了两名人墙而已。





　　而且还松松垮垮，磨磨蹭蹭。





　　都紧张的看着周围，防止快发。





　　苏寒看到这个场面之后。





　　顿时眼前一亮。





　　重炮....





　　似乎也可以用在这个场景之下啊。





　　对方没多少人墙，自己不必琢磨绕过人墙。





　　只要瞄准，射门！





　　苏寒跑了过去。





　　“等下！让我来！！”





　　三人傻眼。





　　“你来？





　　苏寒可从来没有展现出他的任意球功夫。





　　“你会踢任意球？”





　　格策问道。





　　“这种任意球，不就是远射练习么？”





　　苏寒撇撇嘴说道。





　　格策等人点了点头。





　　任意球。





　　苏寒行不行不知道。





　　但是苏寒的远射是真的牛逼。





　　球速快。





　　准头还特别准。





　　这么远的距离。





　　让苏寒来蒙一脚也没什么。





　　“那就你来吧！”





　　齐丹说道。





　　‘要给你掩护吗？’





　　格策问道。





　　苏寒摇头：“不需要。”





　　.........





　　“苏寒把足球放在地上...难道他要了踢？”





　　解说员施密茨有些意外。





　　“嘿嘿，苏寒居然来抢任意球主罚权了！”





　　张嘿嘿笑道。





　　“这么远的距离，想要直接射门可不容易！”





　　“不过苏寒远射的脚头很硬，现在看看他怎么处理这个球吧！”陶卫也笑了。





　　他们都当做苏寒想要来试试准头的。





　　在所有人的目光之中。





　　苏寒摆好了足球。





　　然后。





　　退了开去。





　　一步！





　　两步！





　　三步！





　　他大步后撤。





　　退了大约有六七米。





　　站定！





　　汉堡那边。





　　在看到是苏寒来主罚之后。





　　人墙倒是多了一人。





　　毕竟他们都知道苏寒远射的厉害。





　　如此一来。





　　人墙倒是有三个人了。





　　汉堡的门将罗斯特眯着眼睛看向远方。





　　他当然知道。





　　这个地方射门，有难度。





　　而且他有自信，就算对方真的射门了，他也能扑出去。





　　这么远的距离，打在球门范围内的的难度很大。





　　三十五米。





　　看起来球门也会变小很多的。





　　想要进球。





　　必须要追求角度。





　　如果没有角度。





　　自己可以轻而易举的档出去。





　　这个赛季汉堡能有现在的成绩。





　　罗斯特功不可没。





　　他稳健的发挥。





　　让汉堡在很多艰难的比赛中赢下来。





　　所以。





　　对自己有强大自信的罗斯特，可不怎么担心这个球。





　　克洛普和布瓦科面面相觑。





　　“这小子加练了任意球吗？”





　　克洛普摸着下巴说道。





　　布瓦科摇头：“这小子训练完就走，怎么可能有加练。”





　　事实上是有的。





　　只不过是在系统的训练场内。





　　克洛普点点头。





　　只当做苏寒自己心血来潮。





　　没有多在意...





　　苏寒等待着主裁判的哨声。





　　哔！！





　　随着一声尖锐的哨响。





　　苏寒开始助跑。





　　速度越来越快。





　　看架势。





　　就是要大力抽射！！





　　重炮技能启动！！





　　在苏寒的脑海之中。





　　一枚准星，逐渐从绿色变成红色！





　　在变得深红的瞬间！





　　苏寒身躯绷紧。





　　犹如一张拉到了极致的弓！！





　　浑身的肌肉犹如弓弦。





　　右脚绷直。





　　向后扬起。





　　随后。





　　以胯部为轴。





　　在空中划出一道半圆！





　　砰！！





　　足球腾空而起。





　　带着草屑。





　　呼啸着。





　　飞向了汉堡的球门。





　　嗖！





　　汉堡的人墙跳了起来。





　　不过。





　　似乎慢了！





　　这个球球速太快。





　　足球带起的风。





　　将几名人墙球员的发型都给卷乱了。





　　他们扭头。





　　看向球门方向。





　　眼神带着惊恐。





　　足球忽然由小变大！！





　　罗斯特惊了。





　　这球。





　　速度太快了！





　　没能来得及细想。





　　在这一瞬间。





　　条件反射一般。





　　他腾空而起。





　　将身体完全舒展开来。





　　然而。





　　事实上他做的都是无用功。





　　因为等他做出反应的时候。





　　足球已经撞上了球网了。





　　罗斯特就像是在扑空气。





　　如果有慢动作回放。





　　就能看到罗斯特的扑救动作做出来有多滑稽一一足球已经在他身后的球网旋转，他才腾空而起。





　　而这！





　　也充分说明了这个球的速度有多快！！





　　连解说员都没有反应过来。





　　这样的直接任意球。





　　不像是远射。





　　远射有时候比较匆忙，无法完全发力。





　　而现在。





　　苏寒几乎是把全身的力气，都完全施展开了。





　　连他自己都差点被自己的射门力量带得在空中转体九十度。





　　落地的时候。





　　还有些踉跄。





　　差点没站稳。





　　几乎。





　　只是短短的一秒钟不到的时3.1间。





　　足球就从完全禁止。





　　到被球网包裹。





　　罗斯特落地的时候。





　　不可思议的看向球门里面的足球。





　　这简直





　　是一个噩梦！





　　“上帝啊！我看到了什么？”





　　“不可思议！不可思议！不可思议！！”





　　“我的天！”





　　“太不可思议了！多特蒙德在客场取得了领先！！进球的是苏寒！他进球的方式...是一脚距离球门三十米的直接任意球当苏寒进球之后。





　　解说席上的解说员都癫狂了。





　　他们完全无法相信自己看到的一切。





　　而此时。





　　安联球场。





　　“先生，苏寒进球了！”





　　“嗯！”





　　范加尔点头。





　　如此说来。





　　多特蒙德有机会在客场赢球了！





　　“是一脚三十五米开外的任意球！”





　　‘嗯？！





　　范加尔大跌眼镜。





　　“多少米？！





　　“三十五米！！





　　范加尔的表情很精彩。





　　良久之后。





　　他才长输一口气。





　　低声骂了一句何兰国的国吗。





　　多特蒙德有这样的球员...





　　拜仁慕尼黑想要本赛季拿到联赛冠军。





　　范加尔在这一刻。





　　居然有些信心不足了....





　　苏寒，太可怕了！。





　　





第五十二章、欧洲的金靴与金童，力压梅西！





　　【求首订】





　　





第五十二章、欧洲的金靴与金童，力压梅西！





　　“漂亮！！”





　　人民公园球场的看台包厢上。





　　穆里尼奥起立，鼓掌！





　　脸上带着震撼之色。





　　“太精彩了！太漂亮了！”





　　他连连赞叹。





　　在此时。





　　狂人穆里尼奥，也变成了苏寒的球迷。





　　“豪尔赫，你说这小子能达到什么程度呢？”





　　穆里尼奥难以置信的说道。





　　当然了。





　　他也没指望门德斯的回答。





　　他充满欣赏的看着场下，那在球场上狂奔的少年。





　　忽然。





　　狂人心中想道。





　　也许。





　　成为这样的球员的主教练。





　　能让自己赢得一切！





　　同时...





　　自己。





　　也能让他成为当前阶段最强的进球机器！





　　“我也许看到了一名比克里斯蒂亚诺和莱奥梅西更强的球员诞生了！”





　　穆里尼奥扭头，看向了门德斯。





　　门德斯闻言，认真的点头。





　　是啊。





　　现在的苏寒





　　已经打进了.25个球！





　　半个赛季，进了25个德甲联赛进球！





　　这是什么概念？





　　他直逼盖德穆勒创造的德甲单赛季40球的进球纪录！





　　只要苏寒保持健康。





　　在下半赛季





　　打破这个记录..也并非不可能！





　　更加让门德斯感到肃然一惊的是。





　　苏寒...





　　正在参与欧洲金靴的竞争！！





　　是的！





　　欧洲金靴！！！





　　现在。





　　在欧洲金靴的射手榜上。





　　苏寒高居第一！





　　按照欧洲金靴的评判23规则。





　　只有联赛的进球才能参与积分排名。





　　五大联赛积分系数为2，有2个冠军联赛参赛名额的联赛积分系数为1.5，有1个冠军联赛参赛名额的联赛积分系数为1。





　　按照欧战积分，德甲联赛的进球当然是系数为2的进球。





　　当前。





　　在欧洲金靴的榜单上。





　　苏寒高居第一！





　　梅西，都在他的后面！





　　如果是别的球员。





　　经纪人早就开始接触媒体大肆宣传了。





　　但是，苏寒没有经纪人。





　　在加上。





　　他崛起太快了。





　　以至于，人们暂时没有注意到这一点。





　　不过门德斯可知道、。





　　在欧洲金靴的射手榜上力压梅西。





　　这是多大的新闻价值！





　　“欧洲金靴，欧洲金童”





　　门德斯呢喃。





　　他知道。





　　自己必须要加快速度了。





　　这是以为商业价值潜力巨大，甚至连他麾下的头号球星克里斯蒂亚诺-罗纳尔多都难以比拟的球员！！





　　哪怕。





　　自己牺牲部分经济利益。





　　也要将苏寒招入麾下！





　　此时。





　　多特蒙德的球员在疯狂的庆祝！！





　　“卧槽！卧槽！卧槽！你是怎么做到的？”





　　“太牛了！”





　　“这球速？我发誓，这是我从小到大见到的最快的球速！”





　　球员们狂奔到角旗区。





　　拥抱着成一团。





　　汉堡的球员们就有些懵逼了。





　　他们万万没想到。





　　丢球。





　　居然会是以这种方式。





　　门将罗斯特跪了。





　　是真的跪了。





　　他跪在门线上，呆呆的看着还在球门里面打转的足球。





　　很是无奈。





　　又有些懵。





　　心态都要炸了。





　　这他么的。





　　这还是人能射出来的足球？





　　三十五米啊！





　　球速快到自己居然都没能及时做出反应！





　　那小子。





　　看起来也不壮啊。





　　怎么射门力量如此之大，怎么射门的球速如此之快？





　　而且。





　　更加糟糕的是。





　　博阿滕被罚下了！





　　这可是自己最信赖的后防搭档啊！





　　他下去了。





　　汉堡的后防线，就相当于瘸腿了。





　　这场比赛。





　　怕是要跪....





　　...





　　比赛重新开始。





　　约尔命令汉堡球员开始回收。





　　他们的回收并非是完全死守。





　　而是有充分弹性。





　　经过了丢球的混乱之后。





　　汉堡也很快展现出了一支高水平球队的素质。





　　他们的球员开始把注意力专注在球场上。





　　整体的移动、协防。





　　非常到位。





　　“汉堡开始收缩防守，他们的防守体系很棒。整体性非常出色，而这也是他们能够排在这个积分榜位置的最重要的原因解说员施密茨说道。





　　汉堡收缩之后。





　　苏寒就开始刷数据了。





　　他频繁拿球过人，射门，传球。





　　虽然面对密集的禁区内的人群。





　　想要打穿防线不容易。





　　但是一个射门就一千欧。





　　苏寒射的正爽。





　　要是运气好打穿禁区了。





　　一个进球就是一万欧。





　　不刷白不刷。





　　反正现在汉堡收缩防守，还少打一人。





　　苏寒也不怕丢了球权之后被打反击。





　　“喔喔喔！又是一脚射门！被汉堡的球员用头挡住了！”





　　“我建议汉堡的球员本场比赛之后去做个脑部扫描...苏寒连续的射门，我都开始担心汉堡球员们会不会出现脑震荡了”





⑴00⑴67⑴０5５





　　施密茨连连摇头。





　　最终。





　　上半场比赛结束。





　　多特蒙德也没有如愿以偿的扩大比分。





　　汉堡更衣室内。





　　约尔正在给自己的球员鼓舞士气。





　　他先是安慰了沮丧的博阿滕。





　　随后。





　　扫视了众多汉堡的球员说道。





　　“好了，伙计们！”





　　“不过是一球落后而已，没什么大不了的！”





　　“你们注意到了吗？他们的那个龙国前锋，上半场的浪射！”





　　“这说明了什么？说明他们看不起我们，说明他们以为已经大局已定了！”





　　“这..就是我们的机会啊！！”





　　随着约尔的分析。





　　汉堡的球员们眼前一亮。





　　对啊！





　　看看那个苏寒。





　　几乎上半场就是他的个人表演秀。





　　拿球后，就尝试过人，尝试射门。





　　诚然。





　　这样给汉堡带来了很大的压力。





　　但是相对应的。





　　这压力。





　　同时也随时可能转化为机会！





　　比如说。





　　万一他的射门，被挡出来....





　　那就是个反击的机会！！





　　看着汉堡球员们的士气回来了。





　　约尔重重的松了一口气。





　　苏寒得到了所有多特蒙德的球员们的祝贺。





　　他有绝对开火权。





　　这是得到了克洛普的授权。





　　并且得到了多特蒙德的球员们认可的权力。





　　毕竟。





　　这可是一名十一场联赛。





　　哦，是十一场半联赛进了二十五个球的家伙。





　　只要能带队赢球。





　　他在球场上做什么都不会受到指责的。





　　竞技足球。





　　关乎的只有胜利。





　　“好了！我宣布以后我们球队的远距离任意球人选确定了！”





　　克洛普也笑着大声道。





　　“喔。”





　　一群人发出了起哄一般的欢呼。





　　“上半场干得很不错！伙计们！不过....我们还是要小心！”





　　克洛普说道。





　　有句话叫做。





　　一球领先是这个世界上最危险的比分。





　　足球运动的偶然性太大了。





　　一个不小心。





　　可能就会丢球！





　　“所以！我们要尽快扩大比分！！拿下半程冠军！”





　　克洛普鼓励道。





　　这场比赛过后。





　　就是冬歇期了。





　　那些半程冠军。





　　也相当于给上半程的联赛一个非常棒的收尾。





　　下半程的联赛。





　　多特蒙德，将会向联赛冠军展开冲击！！





　　苏寒也认为应该尽快扩大比分。





　　以免夜长梦多！





　　不过。





　　他也不可能达到想进球就能进球的地步。





　　毕竟他得到的是罗纳尔多的模板。





　　又不是大罗金仙的模板。





　　踢个足球而已。





　　获得大罗金仙模板上场，岂不是动不动就出人命？





　　他是人，不是神仙。





　　因此。





　　下半场比赛开始二十分钟。





　　苏寒也没有得到太好的得677分机会。





　　反而是汉堡的反击越打越顺。





　　比赛第六十八分钟。





　　汉堡得到了最为接近进球的一个机会！！





　　汉堡前锋格雷罗获得反击机会。





　　在禁区线上的大力射门。





　　被魏登费勒奋力扑出！！





　　“格雷罗！！”





　　在解说员的惊呼之中。





　　格雷罗趴在草地上，用力锤地。





　　这个球要是进了！





　　那汉堡十人作战逼平多特蒙德就几乎可以预见的了！





　　甚至。





　　再来个反击。





　　反超了也不一定！





　　足球比赛，讲究的就是个气势。





　　气势上来了。





　　越打越顺。





　　苏寒松了一口气。





　　这第二个进球，还是要尽快打进，才能断了汉堡的妄想！





　　半程冠军」





　　他绝对要拿下！





　　【第三肺】这个技能，对他而言，意义太大了！





　　苏寒站在禁区弧顶，举手要球。





　　足球很快横传而来。





　　苏寒感受到背后的防守压力。





　　忽然。





　　一个疯狂的想法闪过！





　　想做就做！





　　他没有像是之前那样，接球，转身，观察。





　　而是直接。





　　左脚轻轻一跳。





　　足球跳动起来！





　　在背后防守球员还没反应过来的时候。





　　转身！





　　凌空！





　　抽射！！





　　平地起惊雷！





　　砰！！





　　足球被苏寒结结实实的踢中，飞向了球门。





　　本无比平静的比赛。





　　骤然之间，犹如平静的水面上被投下巨石！！





　　双方球员。





　　目瞪口呆。





　　下一刻。





　　所有人都看着球门内的足球。





　　懵逼。





　　震惊。





　　狂喜。





　　恐惧！





　　各种情绪。





　　在双方球员各自心中酝酿。





　　相同点是。





　　安静！





　　所有人看向苏寒的目光，都带着难以置信的震撼。





　　这家伙....





　　又进了一个世界波！





　　这家伙....





　　还是人吗？！。





　　





第五十三章、那一支席卷欧陆的黄黑旋风回来了





　　





第五十三章、那一支席卷欧陆的黄黑旋风回来了！





　　`g000000000000000000o0oall川”





　　在苏寒转身抽射的那一刻！





　　施密茨就已经站起来。





　　高呼！！！





　　在此刻！





　　没有什么比怒吼进球，更加能够发泄这让人震动到极点的情绪了！！





　　等他的目光再度看向球场的时候。





　　施密茨面色潮红，激动的吼道：“还能说什么呢？还可以说什么呢？！”





　　“美妙！”





　　“精彩！”





　　“震撼！！”





　　“这是一个足以成为本年度最佳进球，足以竞争普斯卡什奖的进球！”





　　“是的！今年还剩下最后半个月了！”





　　“若是没有出现比这更加精彩的进球，我可以宣布...这就是全年最佳！！！”





　　施密茨怒吼。





　　在现场的电视画面上。





　　一遍一遍。





　　播放着苏寒射门的画面。





　　左脚轻轻一挑。





　　足球跳跃而起。





　　转身！





　　右脚！





　　抽射！





　　行云流水！





　　妙到巅毫！





　　充满着观赏性！





　　充满着力量感！





　　甚至于...





　　不少汉堡球迷。





　　在看到这个进球的时候。





　　都愣住了。





　　他们遗憾。





　　甚至





　　内心有些震动。





　　能看到这样的进球...





　　这场比赛。





　　即使是输了。





　　也许都是值得的。





　　人民公园球场的汉堡球迷沉默了。





　　来到现场的数千多特蒙德的球迷在高呼。





　　“漂亮！漂亮！漂亮！！”





　　龙国国家电视台体育频道的直播室。





　　陶卫和张嘿嘿两人激动地几乎都跳了起来。





　　这样的进球。





　　一时之间。





　　两名解说界的老前辈，都难以找到恰当的词汇，去形容他们的震撼。





　　而此时。





　　龙国国内的互联网上沸腾了。





　　这个进球。





　　彻底引爆了所有龙国的社交媒体、足球论坛！！





　　这个进球的动图。





　　在网络上疯狂转播。





　　所有的球迷。





　　在看到这个进球的时候。





　　只有一种情绪：膜拜！！





　　是的！





　　只有膜拜！！





　　激动地难以自已的龙国球迷。





　　只好自发的冲到足总的围脖下。





　　疯狂评论。





　　足总的最后一条围脖还是发在昨天。





　　是程序源的大幅照片。





　　内容是去视察中超赛季开幕会的情况。





　　当然了。





　　内容不重要。





　　涌入的球迷，也不是为了看围脖的内容而来的。





　　他们来的目的只有一个！





　　骂！





　　宣泄！





　　这么好的球员。





　　足总到现在都不主动道软，足总总经理到现在还像是死狗一样当缩头乌龟不出来面对汹汹民意！





　　简直，就是在犯罪！！！！





　　龙国球迷空前愤怒。





　　很快。





　　这一条围脖。





　　被骂上了热搜！。。。。。





　　程序源的脸色极为阴沉。





　　这个苏寒





　　又出风头了！





　　这段时间。





　　足总的脸都要被苏寒抽肿了。





　　而且是来来回回的抽的那种。





　　每个星期。





　　都会抽一遍。





　　没办法。





　　谁让苏寒场场进球呢？





　　足总豢养的那些无量妓者。





　　面对一个场均进球都达到了两个球的苏寒。





　　他们怎么黑？





　　黑不动啊！





　　你不发围脖还好。





　　一发围脖。





　　马上就会被球迷注意到了。





　　到时候。





　　肯定是一波围攻。





　　你怎么黑？





灵珑519124243





　　到了现在。





　　苏寒对足总。





　　完胜！





　　程序源越想越是恼怒。





　　自己级别这么高。





　　苏寒再怎么样。





　　都只是小球员...





　　让自己当面道歉！





　　他想的倒是挺美！！





　　自己堂堂足总总经理。





　　给一名小球员道歉！





　　到时候。





　　自己的威信摆哪儿去？





　　那这要是自己道歉了。、苏寒进了国家队。





　　那岂不是无法无天了？





　　谁能管得住他？！





　　然而。





　　现在的程序源也没有办法。





　　面对铺天盖地的呼声。





　　程序源也只能发扬足总的优良传统。





　　装死。





　　...





　　穆里尼奥下巴都要惊掉了。





　　哪怕他对于苏寒已经很是高看。





　　但是他依旧没想到。





　　苏寒居然来了这么一手。





　　啪！





　　啪！





　　啪！





　　穆里尼奥在鼓掌。





　　“豪尔赫，告诉弗洛伦蒂诺先生，把他带到伯纳乌，让他成为核心，他能给皇马带去一切々。！”





　　穆里尼奥笃定的说道。





　　克洛普也惊掉了下巴。





　　“这。这也。”





　　他完全没有想到。





　　苏寒竟然是以这样的方式进球。





　　在球队最需要进球的时候。





　　苏寒作为球队核心。





　　他站了出来。





　　用最完美的姿态。





　　完成了进球！！！





　　最完美的时间点，最能够摧毁对方的方式！！





　　太棒了！





　　比赛重新开始。





　　汉堡队有些混乱了。





　　有的球员士气低迷，眼神迷茫。





　　有的球员想要守住这个比分，少输当赢。





　　有的球员则是希望反扑，两个球的落后，并不意味着世界末日。





　　当球员心思不统一的时候。





　　汉堡队最大的优势一一整体性就荡然无存了。





　　在这种情况下。





　　苏寒的个人能力。





　　乃至于多特蒙德的前场球员。





　　都开始获得更多的空间和机会。





　　于是乎。





　　第三个进球。





　　水到渠成。





　　比赛第八十二分钟。





　　苏寒在左侧拿球后。





　　面对的是如临大敌的汉堡球员们。





　　这场比赛。





　　苏寒带给了他们一切的恐惧。





　　苏寒一拿球。





　　就有三名汉堡的球员逼上来。





　　左中右。





　　三个角度的突破方向。





　　全部被锁定！





　　只不过





　　足球场上。





　　一边只有十一人。哦，汉堡队现在只剩下十人了！





　　三人来防守苏寒。





　　那其他的位置呢？





　　必然有空档！





　　而且很大！





　　苏寒把球踩在脚底下。





　　在这种情况下。





　　三名汉堡队的球员，都不敢上前，担心苏寒直接把他们过了。





　　三人都保持着距离。





　　防止苏寒突破。





　　见到对方战战兢兢的模样。





　　苏寒微微一笑。





　　脚腕一抖。





　　足球骤然从两人之间，大约腰部的高度传出！





　　足球在半空之中，划出一道弧线！





　　从门将眼皮子底下飞过！





　　“苏寒的传中！！！”





　　解说员顿时惊呼！





　　摄影机的镜头追踪过去





　　远端」





　　一个黄黑色的身影斜刺里杀来。





　　“马里奥-格策！！！”





　　解说员们惊呼之中。





　　格策面带激动。





　　机会！





　　这是绝佳的机会！





　　本场比赛。





　　对于格策来说也是意义重大。





　　这是他第一次，在德甲赛场首发！





　　如果能取得进球！





　　那该是多么美妙的德甲开端」





　　格策胸部停球！





　　足球落在了脚下。





　　他双眸紧紧地盯着脚下的足球。





　　顺势，脚弓一推！





　　足球贴着草皮。





　　越过了扑来的门将的十指尖。





　　钻进了球门！！





　　三比零！！！





　　格策也取得了进球。





　　々格策！！！！”





　　“三比零！三比零！多特蒙德锁定胜局！！！”





　　解说席上。





　　解说员们高呼。





　　格策，打进了他在德甲联赛赛场的第一个进球！！





　　进球之后的格策异常兴奋。





　　他大笑着，冲向了苏寒。





　　“谢谢！！”





　　“太棒了！！”





　　“我们赢定了！！”





　　两名少年相拥！！





　　他们联手。





　　将汉堡队所有反扑的动力。





　　全部浇灭！





　　而两名还不到二十岁的少年。





　　在此时此刻。





　　仿佛也预示着多特蒙德光明的未来！





　　场边





　　克洛普在鼓掌。





　　眼里流露出激动之色。





　　格策！





　　苏寒」





　　两名年轻的前场攻击手。





　　还有后场的胡梅尔斯、苏博蒂奇、施梅尔策。





　　以及中场的斯文本德。





　　这些球员。





　　要么。





　　是克洛普一手从青训营提拔。





　　要么就是他买来的。





　　全部。





　　都是在22岁以下的年轻人！！





　　这是属于多特蒙德的青年军！





　　属于他克洛普的青年军！





　　这一支青年军，只需要再有一个赛季！





　　等他的战术理念，彻底灌注到这一支青年军的身上的时候。





　　他，尤尔根-克洛普。





　　将带领多特蒙德。





　　征服欧洲！！





　　汉堡的球迷提（王赵赵）前退场了。





　　少打一人。





　　又三球落后。





　　谁都知道。





　　大势已去！





　　很多球迷从座位上起立。





　　走出通道，离开球场。





　　而球迷的提前离场。





　　也意味着汉堡队的全面崩溃。





　　最终。





　　主裁判吹响比赛结束的哨声。





　　比分定格。





　　0-3！





　　按照国际惯例。





　　主队在前，客队在后。





　　当终场哨声响起。





　　所有的多特蒙德的球员们冲入球场。





　　庆祝这一场胜利！





　　1庆祝！





　　半程冠军！！





　　在队友的拥簇之下。





　　苏寒挥舞着拳头大喊！





　　“半程冠军不算什么！”





　　“我们他么的！要联赛冠军！！”





　　“我们要夺冠！！！”





　　“德甲冠军！！”





　　苏寒兴奋得很。





　　半程冠军。





　　意味着他的实力，进一步增强！





　　而在这种情况下。





　　窥视德甲冠军。





　　顺理成章！





　　“哦哦哦哦哦！冠军！德甲冠军！！！”





　　一时之间。





　　许多多特蒙德的球员。





　　也跟着苏寒狂呼起来。





　　看着尽情庆祝的多特蒙德的球员余。





　　看台上。





　　施密茨眼前的多特蒙德开始和十年前。





　　那一支席卷欧陆的黄黑旋风开始重合。





　　那一支震动欧陆的多特蒙德！





　　回来了！！！





　　





第五十四章、金童奖，经纪人，





　　带不动的国家队。【求全订】





　　





第五十四章、金童奖，经纪人，带不动的国家队。





　　多特蒙德在崛起！





　　这是在看台上。





　　无论是那些解说员们。





　　或者是在看台上的记者们，都是这么认为的。





　　苏寒。





　　格策。





　　胡梅尔斯。





　　苏博蒂奇。





　　施梅尔策。





　　斯文本德。





　　这一群年轻人。





　　正在成为多特蒙德的中坚。





　　看台上。





　　汉堡的球迷们已经走的差不过了。





　　只剩下来到客场的多特蒙德的球迷们。





　　他们载歌载舞。





　　在人民公园球场纵情狂欢。





　　多特蒙德在沉寂了好些年之后，已经许久没有让他们的球迷这么快乐了。





　　“走吧！”





　　穆里尼奥从包厢上站了起来，重新穿上了黑色风衣，戴上兜帽和墨镜。





　　把自己包裹得严严实实的。





　　他是秘密前来人民公园球场的。





　　如果被媒体看到。





　　那可不得了。





　　绝对的轩然大波！





　　穆里尼奥可不想在现在这个节点招惹什么麻烦。





　　他已做出打算。





　　本赛季。





　　带给国际米兰一个前所未有的巅峰赛季。





　　然后。





　　功成名退。





　　前往马德里！！





　　在伊比利亚半岛。





　　有穆里尼奥渴求的东西。





　　当初失去的。





　　他一定要...





　　夺回来！！





　　“对了，你看推特了吗？”





　　旁边的门德斯忽然说道。





　　“还没有，发生什么事了吗？”





　　“苏寒获得了本年度的欧洲金童奖。”





　　门德斯将手中的手机，递给穆里尼奥查看。





　　果然。





　　《欧洲体680育报》的官方推特上。





　　宣布了本年度，欧洲金童的人选。





　　穆里尼奥呲的一声





　　“金童奖如果不是苏寒，那简直就是在犯罪！”





　　他耸耸肩说道。





　　“说起来，他们拖到现在才公布，我估计是里面不少人不愿意将这个奖项给一名亚洲人，尤其是龙国人吧！”





　　“也许”





　　门德斯冷笑道。





　　按照常理。





　　如果要给苏寒颁奖。





　　最好。





　　是选择一个多特蒙德的主场赛事。





　　《欧洲体育报》的工作人员，亲自把奖项送到球场，当着主场球迷的面颁奖。





　　和才叫敞亮。





　　现在，人家上半赛程赛季都结束，冬歇期都准备去度假了。





　　你才宣布。





　　显得有些不情不愿。





　　这也正常。





　　在欧洲，种族偏见这种事情，简直就是刻在基因里的劣根性。





　　难以避免。





　　给一名龙国人获得欧洲金童。





　　和还是历史头一遭。





　　“不管那么多了，你先回意呆吧，我还要去和我们的金童先生接触接触。”





　　门德斯的目光，看向了苏寒。





　　他仿佛看到了一颗摇钱树。





　　这一次。





　　苏寒终于被记者们抓住了。





　　站在满是广告的背景板前。





　　面对记者们的话筒。





　　满头大汗的苏寒面带微笑。





　　帅气的面庞让不少女记者轻咬下唇。





　　在苏寒崛起到现在。





　　这还是他第一次，在赛后接受记者媒体的采访。





　　克洛普也知道。





　　他不可能永远不让苏寒接触这些。





　　作为明星级别的球员。





　　应付媒体。





　　也是需要学习的一课（cddb）。





　　“苏寒你好，这场比赛三比零完胜汉堡，你有什么感想吗？”





　　“非常棒！我们踢了一场完美的比赛！！”





　　“苏寒你好，请问你赛季目标是什么？”





　　“德甲冠军！这还用说吗？”





　　“那你个人呢？”





　　“金靴！德甲最佳球员！”苏寒自信满满！





　　“苏寒你好，就在这场比赛结束之前，《欧洲体育报》已经宣布了今年度的欧洲金童的人选，你猜猜看是谁？”





　　苏寒笑了：“这还需要猜测吗？”





　　在场的记者们都笑了。





　　是啊。





　　这还需要猜吗？





　　哪怕。





　　苏寒今年满打满算只踢了十二场的比赛。





　　但是，如果金童奖不属于苏寒。





　　那基本属于《欧洲体育报》自砸招牌！





　　“是的，恭喜你苏寒，你现在是欧洲金童了！对此你有什么感想？”





　　一名多特蒙德本地记者问道。





　　苏寒微微一笑：“这只是开始，而远远不是结束。”





　　他面带微笑，脸色平静的继续说道：“我希望有朝一日，金童奖，能变成金球奖！”





　　此言一出。





　　记者们大惊失色。





　　不过。





　　他们在细细想来之后。





　　却不得不承认。





　　苏寒，有资格说这句话！！





　　十二场比赛。





　　打进了二十六个进球。





　　如此恐怖的攻击力。





　　如此恐怖的进球效率。





　　再加上。





　　他已是多特蒙德的核心。





　　可以说。





　　如果现在多特蒙德愿意出售苏寒。





　　哪怕。





　　身价超1亿。





　　都有球队愿意掏钱。





　　现在《转会市场》网站上。





　　苏寒的身价是3000万欧元。





　　但是。





　　这只是上个月的估价。





　　而且。





　　所有人都知道。





　　这个价钱完全是在开玩笑。





　　等网站更新之后。





　　苏寒的身价。





　　肯定远不止如此。





　　媒体在盘点身价提升最快的球员的时候。





　　苏寒是绝对绕不过去的。





　　短短半个赛季。





　　从一名转会估价只有十几万欧元的龙国小球员。





　　一跃成为整个欧洲炙手可热的新星。





　　而恐怖的是。





　　他还只是..十七岁而已！！





　　....





　　随着比赛的结束。





　　多特蒙德的球员们登上大巴车前往机场。





　　在大巴车上





　　苏寒接受了队友们的祝贺。





　　与此同时。





　　俱乐部体育总监法尔克也亲自致电苏寒。





　　沟通金童奖颁奖的事宜。





　　《欧洲体育报》方面征询多特蒙德俱乐部的意见，是否专门举办一场颁奖盛典。





　　俱乐部方面的意见。





　　是立刻通知球迷。





　　在明天的威斯特伦法论球场。





　　进行颁奖仪式。





　　苏寒对此没有什么意见。





　　毕竟。





　　这方面，也属于是俱乐部宣传的一部分，他只是稍微配合而已。





　　更何况。





　　欧洲金童这个奖项。





　　还是他来到欧洲之后得到的第一个有分量的个人奖项。





　　苏寒举得自己有必要为此专门购买一个荣誉柜之类的。





　　他现在居住的地点，还属于是租赁的房屋。





　　嗯...





　　是不是应该投资点房地产之类的？





　　苏寒看了看自己的银行卡余额。





　　有多特蒙德方面打过来的税后签字费一千万。





　　有第一个季度的工资两百万。





　　还有系统之中获得的接近两百万。





　　足足一千四百万欧元。





　　这些钱换成人民币。





　　可就是一个多亿啊。





　　现在是2009年。





　　正好，是投资国内房地产的时候啊..





　　如果不出意外。





　　房地产的高速增长时期就要到了。





　　尤其是鹏城，挂掉了法尔克的电话。





　　苏定方的电话又打来了。





　　“娃儿，经纪人的事情有点眉目了，我接到了不少经纪公司的电话，不过我看了看，好像欧洲这边最大的两个经纪人，一个是门德斯，一个是拉伊奥拉，他们都打电话给我了，你看...你自己什么想法？”





　　苏寒闻言，没有怎么过多的犹豫，便选择了门德斯。





　　诚然。





　　在和俱乐部交涉方面。





　　拉伊奥拉也许能为球员争取到某些利益。





　　但是。





　　和也同样失去了许多。





　　第一点。





　　就是名声。





　　拉伊奥拉在球迷中的名声太差了。





　　苏寒很清楚。





　　自己日后的收入结构之中。





　　俱乐部薪水占比绝对不高。





　　各种商业代言。





　　才是自己最大的收入来源！





　　而选择门德斯的原因。





　　自然是因为，门德斯麾下的球员在商业开发方面，远比拉伊奥拉旗下的球员优秀。





　　而且在职业生涯规划上。





　　门德斯麾下的球员，也会更多的兼顾到球员的职业考虑。





　　打个比方。





　　门德斯旗下的头号球星C罗





　　他的职业生涯，在荣誉方面，几乎是无可挑剔的。





　　而拉伊奥拉旗下的头号球星，伊布拉希莫维奇呢？





　　从未来回头看。





　　拉伊奥拉的操作，简直是垃圾。





　　大伊布的实力虽然说比不上巅峰C罗，但也在某个阶段能竞争世界第三人的存在。





　　而拉伊奥拉硬生生的，把这样一名强人操作不断转会，以至于伊布最硬核的荣誉居然是法甲冠军。





　　唯一的欧战级别的冠军。





　　居然还要等到职业生涯末年转会到曼联。





　　捞到了一个欧联杯。





　　苏寒可不想让自己的职业生涯和伊布一样动荡。





　　赚钱。





　　方法有很多。





　　而与此同时。





　　苏寒更加关注的。





　　是职业生涯的荣誉！！





　　冠军！





　　尤其是。





　　欧冠！





　　苏寒很清楚。





　　自己的职业生涯之中。





　　世界杯。





　　是别想指望了。





　　就龙国国家队的水平。





　　自己哪怕是超神也带不动。





　　至于说改换国籍...





　　别说是自己不想。





　　万一自己要是做了。





　　自己川蜀老家那当过兵，现在在学校做体育老师的老父亲知道了。





　　可不得把自己腿脚打折了.....





　　想到父母。





　　苏寒在挂掉电话之后。





　　打了个电话回去。





　　“喂，爸...都好吧？”





　　“我妈呢？”





　　“妈，我刚踢完比赛呢，啊，我一切都好，前些天我打了些钱回去，你们收到了吗？”





　　“没事，我在这边都挺好的，我现在是大球星怎么会缺钱





　　“嗯，知道了”





　　“嗯嗯..”





　　“嗯。”





　　“我都说晓得了噻，得了得了，挂了”。





　　





第五十五章、一个亿？门都没有！





　　【求首订】





　　





第五十五章、一个亿？门都没有！





　　挂掉电话之后。





　　苏寒叹了一口气。





　　和父母的相处方式，总是让人头痛。





　　放假回去，前三天是小公主小皇帝，后三天基本妈见打。





　　打开系统。





　　本场比赛。





　　苏寒刷了不少数据。





　　获得了8.7万欧。





　　另外。





　　得到半程冠军。





　　系统任务也已经完成。





　　得到了系统奖励。





　　【叮！您已完成系统任务，任务完成度评～分：S级！】





　　【获得系统奖励：A级技能【第三肺】-，300万欧元】





　　也许是因为到了最后一轮才确定半程冠军，这个评分稍微下降了一些，不过多特蒙德能够获得半程冠军，苏寒居功至伟，因此还有一个S级的评价。





　　三百万欧元暂且不提。





　　这个第三肺，对苏寒可就太重要了。





　　苏寒在获得技能的瞬间，便感觉到自己疲惫的身躯好似得到了一股能量的补充。





　　只感觉自己还能出场再战三百回合。





　　有了这个技能，苏寒打满全场，已经不成问题。





　　另外。





　　再加上训练场有暗血复活体能的功能。





　　也就是说。





　　即使是再密集的赛程。





　　苏寒也能踢下去。





　　体能方面的桎梏。





　　对于苏寒而言，已经消失。





　　而且。





　　体能状况的改善。





　　也大大的降低了因为疲劳而受伤的可能性。





　　大罗之所以频繁受伤





　　一方面，就是因为体能状况不佳导致的疲劳性的损伤。





　　另外一方面才是体质方面的原因。





　　随后。





　　下一个系统任务也刷新了出来。





　　【一个月内，获取第一个商业代言！】





　　系统奖励：A级技能【电梯球】。





　　圆月弯刀：A级技能。





　　技能描述：获得大师级电梯球技术。





　　苏寒眼前一亮！





　　上场比赛虽然他打进了一个直接任意球。





　　不够。





　　那种球是因为他用踢远射的脚法踢进去的。





　　局限性很大。





　　比如说如果距离再近一些





　　他踢远射的方式来踢任意球就不行了。





　　因为人墙基本会把所有的角度都锁死。





　　在这种情况下。





　　通常会有两种方法把球送进球门。





　　一种是香蕉球。





　　香蕉球，也叫圆月弯刀。





　　顾名思义。





　　就是足球在空中划出一道弧线，仿佛香蕉一般。





　　用弧线，绕过人墙，找角度。





　　这种方法的优点，是比较容易控制。





　　缺点就是球速较慢，如果门将有所准备的话就比较容易扑出去。





　　因此香蕉球要进球的话，需要找比较刁钻的角度才行。





　　而另外一种。





　　是电梯球！！





　　这个名字的来源。





　　起源于《米兰体育报纸》对皮尔洛的任意球方式的熊蓉。





　　《米兰体育报》把皮尔洛的任意球称为“电梯任意球”，“迅速升到六楼，却又急速降到一层”。





　　非常形象的描述了这种射门的特点，就是中途下坠非常快！





　　足球先是冲向高空，中途几乎没有旋转。





　　而后。





　　在中途突然急速下坠。





　　仿佛坐上了电梯一般。





　　这种脚法，用在任意球上，就能够避开人墙的干扰，足球从高于人墙高度的地方，朝球门下坠。





　　球速极快。





　　有时候还会在下坠阶段，因为空气气流的影响而带来左右飘忽不定的轨迹变化，给门将的扑救带来更大的难度。





　　当然了。





　　这种球踢出来的难度也不小。





　　首先需要的是极大的小腿力量





　　通常电梯球都是用小腿发力踢出来的，很难控制。





　　其次，需要有非常好的控制能力。





　　当然了。





　　现在这些缺点对于苏寒来说就算不得什么了。





　　因为他根本不需要练习，。





　　直接启动技能就行了





　　至于获得商业代言...





　　那得等见了门德斯再说。





　　他相信。





　　以门德斯的能力。





　　给自己找一个商业代言这种事情，简单地不能再简单了。





　　....





　　就在苏寒和他的队友们搭乘短途客机返回多特蒙德的时候。





　　龙国国内。





　　已因为苏寒获得金童奖的事情，彻底沸腾！！





　　哪怕。





　　此时在龙国已是深夜。





　　毕竟，在欧洲，金童奖这个奖项更多的是对年轻球员的评选，重要程度不算太高。





　　但是。





　　这是在欧洲！





　　而在龙国。





　　一名龙国球员得到金童奖。





　　这可是惊天动地的大事。





　　“苏寒获得金童奖！成为第一名获此殊荣的亚洲球员！”





　　“体育频道新闻，现在紧急插播一条快讯，我国球员苏寒获得欧洲金童奖！”





　　各种新闻。





　　标题很短。





　　也不需要什么标题党的渲染。





　　光是事实，就已足够让人震撼。





　　可以想象。





　　这只是网络和电视新闻而已。





　　等第二天。





　　一觉醒来党看到新闻。





　　会让整个龙国的舆论，会沸腾成什么模样。





　　“金童奖，这可是金童奖啊！！！”





　　“看看获得金童奖的人选....梅西，阿奎罗....我的天，苏寒已经到了这个层次了吗？”





　　“不要妄自菲薄，苏寒怎么就不能是这个层次的？”





　　“十二轮联赛二十六球，谁能做到？”





　　“现在苏寒还是欧洲金靴榜第一名呢，这个赛季不出意外的话，说不定欧洲金靴也拿下！”





　　一时之间。





　　龙国球迷振奋异常。





　　以前。





　　他们羡慕棒倭两国球员。





　　活跃在五大联赛的赛场。





　　但是现在。





　　他们不需要羡慕了。





　　反过来。





　　棒倭两国的球迷。





　　才要羡慕嫉妒恨。





　　没错。





　　棒倭两国那么多球员在五大联赛效力。





　　但是。





　　有出现苏寒这个层次的吗？





　　没有！





　　欧洲金童奖！





　　棒倭两国的球员谁能获得？





　　以苏寒现在展现出来的天赋和实力。





　　他已经不是棒倭两国球员，能够比拟的存在。





　　龙国球迷扬眉吐气，终于觉得自己国家的足球，有值得骄傲的存在了。





　　第二天。





　　就在全球的体育媒体纷纷报道苏寒获得金童奖之时。





　　威斯特法伦球场。





　　苏寒在数万名球迷的见证下。





　　接过了欧洲金童奖的颁奖。





　　欧洲金童奖看上去和欧洲金球奖有些类似。





　　杯座上，安放了一个金色的足球。





　　当苏寒当着全场球迷的面，将奖杯高高举起。





　　向全场球迷展示的时候。





　　全场球迷的欢呼，震动整座球场。





　　咔嚓！





　　咔嚓！





　　...........





　　咔嚓！





　　闪光灯下。





　　十七岁少年意气风发的捧着金球。





　　很快。





　　这张照片。





　　就被无数媒体转载。





　　传遍整个世界。





　　马德里。





　　皇马体育中心。





　　新当选的皇马主席弗洛伦蒂诺面前的电脑屏幕上。





　　就是这一张照片。





　　“十七岁，龙国人。”





　　“无论是实力，长相，还是身份，都极有商业价值！”





　　“先生，他会是全世界，拥有球迷最多的球员！”





　　一名穿着西装，打着领带的中年男子在弗洛伦蒂诺面前说道。





　　弗洛伦蒂诺点头。





　　废话。





　　龙国可是有十四亿人的。





　　这其中。





　　就算有十分之一，成为苏寒的球迷。





　　苏寒就能坐拥1.4亿死忠的存在。





　　这样的数量。





　　这样的价值。





　　当然了。





　　还有实力！





　　弗洛伦蒂诺心动了。





　　“门德斯那边怎么说？”





　　他问道。





　　“他转述了穆里尼奥的话。”





　　“哦？”





　　弗洛伦蒂诺露出了感兴趣的神色。





　　.0





　　这位皇马主席。





　　显然喜欢的是大牌。





　　比如说现在的皇马主教练，智利工程师佩莱格里尼就让弗洛伦蒂诺很不满意。





　　倒不是因成绩。





　　纯粹只是因为。





　　佩莱格里尼的名气不够大！





　　更何况。





　　皇家马德里的死敌巴塞罗那。





　　在瓜迪奥拉的率领下，在上赛季拿下了欧冠冠军！！





　　梅西、比利亚、佩德罗组成的前场攻击三叉戟。





　　让整个欧洲胆寒。





　　让整个西甲都瑟瑟发抖。





　　哈维、因涅斯塔、布斯克茨组成的中场铁三角。





　　成为了整个欧洲最受瞩目的中场搭配。





　　可以说。





　　瓜迪奥拉的巴萨罗那。





　　强大到令人绝望。





　　而现在。





　　成为了皇马主席的弗洛伦蒂诺，当然要承担起让皇马能够在西甲，在欧洲赛场与巴塞罗那对抗的责任。





　　首先。





　　就要换一个能够于瓜迪奥拉对抗的主教练。





　　这个人选。





　　在弗洛伦蒂诺看来，是瓜迪奥拉。





　　其次。





　　要有一名能够和梅西对标的球员。





　　这个球员。





　　弗洛伦蒂诺心中之选，是克里斯蒂亚诺-罗纳尔多。





　　因此。





　　穆里尼奥的话。





　　弗洛伦蒂诺很看重。





　　“他说，苏寒将会是最佳中锋..伊瓜因和本泽马加起来，连他一条腿都比不过....”





　　弗洛伦迪诺闻言。





　　眼前一亮。





　　“他真的是这么说的？”





　　“是”





　　弗洛伦蒂诺站了起来。





　　来回踱了几步。





　　“接触多特蒙德....询问他们，冬窗将苏寒引进的可能性！”





　　“是，先生！”





　　...





　　“皇家马德里疯了吗？冬窗，挖我们的核心？！”





　　克洛普在自己的办公室咆哮。





　　“门都没有！！”





　　“一个亿？”





　　“呵呵！法尔克，你如果为了一个亿就把苏寒卖了，这将会是你整个职业生涯最大的耻辱！”





　　克洛普猛然挂掉电话。





　　电话那头。





　　法尔克苦笑





　　只是问问，又不是真的要卖





　　这怎么还急了呢





　　求全订寸





　　





第五十六章、阿狄奈克？狗都不要！【求全订】





　　





第五十六章、阿狄奈克？狗都不代言！





　　“你就是门德斯？”





　　在多特蒙德的一家高档咖啡厅内。





　　苏寒见到了这名声在外的欧洲经纪人巨鳄。





　　呃。





　　说实话，虽然门德斯很有名。





　　他的照片什么的也不是什么秘密。





　　但是苏寒还真的没有去注意门德斯的长相。





　　毕竟...





　　门德斯又不是什么球星，也不是美女。





　　他去记住人家的长相干嘛。





　　“没错，我就是门德斯。”





　　看到苏寒到来。





　　门德斯笑了。





　　“我很高兴你能选择我作为你的合作者！相信我，我会让你成为全世界商业价值最高的球员的！”





　　苏寒微微一笑：“这是自然，因为我本来就是全世界商业价值最高的球员！”





　　苏寒太知道。





　　如果罗纳尔多是龙国人会带来怎么样的震动。





　　更何况。





　　他的实力。





　　将会比罗纳尔多更强！





　　门德斯摸了摸鼻子。





　　嗯。





　　眼前这清秀帅气的少年，性格可一点也不清秀啊。





　　不过。





　　职业球员就没有多少乖乖牌。





　　他麾下的那些球员。





　　哪个不是性格各异。





　　要“六八三”知道。





　　任何能够在五大联赛的赛场上保持稳定首发的球员。





　　事实上都属于是职业足坛顶端的佼佼者。





　　是足球金字塔顶端的钻石。





　　他们可都是打败了不知道多少竞争对手才来到顶级联赛的赛场的。





　　先不提青训的淘汰率。





　　光是职业-半职业-业余这庞大的联赛体系之中。





　　以汉斯国为例。





　　从德甲、德乙、德丙，这三级职业联赛。





　　再加上各地的地区联赛的半职业球队。





　　汉斯国职业球员的数量就有好几万人。





　　而在这联赛体系之中的球员。





　　可有数十万乃至于上百万。





　　能在这么庞大的竞争对手之中，独占鳌头。





　　性格张扬且自信完全能理解。





　　门德斯可是和诸多顶级职业球员打惯了交道的。





　　对于苏寒的自信也不以为意。





　　更何况。





　　他太知道苏寒在龙国市场的价值了。





　　那可是世界第二大经济体，而且还在高速发展之中。





　　十四亿的人口。





　　这其中蕴藏的商业机会有多少。





　　门德斯可不敢想象。





　　“苏，在经纪人合同方面....你有什么特别的要求吗？”





　　门德斯问道。





　　合同苏寒已经看过。





　　苏定方也找法律专业的人士仔细检查。





　　确定没有什么风险，才最终有了这一次会面的。





　　“我想知道，你一般是和球员怎么签合同的？难道每一名球员你都会亲自出面吗？”





　　门德斯闻言哑然失笑。





　　“这怎么可能，我的经纪公司旗下，球员、教练，甚至有诸多的经纪人，签下的球员数以千人计算，我就算是有影分身也不可能和每一名球员去确认签约。”





　　门德斯摇头说道。





　　“也就只有你这个级别的球员，这种级别的合同，我才会亲自出面。要知道，你的合同级别，是和克里斯蒂亚诺-罗纳尔多一个等级的！”





　　苏寒点点头。





　　合同方面他倒是没有多大的问题。





　　于是乎。





　　双方很干脆在合同上签约了。





　　对于门德斯来说。





　　得到苏寒。





　　自己的经纪人帝国的版图。





　　就能顺利拓展到东方那个古老的国度。





　　而对于苏寒来说。





　　签约门德斯。





　　自己的商业开发的潜力。





　　也能得到最大程度的开发。





　　这是双赢。





　　在签约之后。





　　门德斯喜笑颜开。





　　“苏，你不会后悔今天的决定的！我现在就有一个好消息！”





　　“哦？





　　苏寒颇感兴趣。





　　“是皇家马德里！皇家马德里询问你加盟的意愿。如果你愿意加盟...皇马的10号，以及主力中锋的位置，甚至战术核心，都可以给你！”





　　苏寒一惊。





　　10号球衣。





　　主力中锋。





　　还有战术核心？





　　苏寒盯着门德斯，沉默片刻之后咧嘴一笑：“战术核心的事情，是穆里尼奥说的吧？”





　　苏寒当然知道穆里尼奥事实上和皇马有接触。





　　并且。





　　能给出战术核心承诺的。





　　也就只有主教练了。





　　再结合门德斯也同样是穆里尼奥的经纪人。





　　苏寒得出穆里尼奥想要引进自己的结论也不难。





　　门德斯大惊。





　　穆里尼奥和皇马有接触。





　　甚至双方已有实质性进展的事情。





　　只有他，穆里尼奥本人，弗洛伦蒂诺以及他的核心心腹等少数几人知道。





　　苏寒





　　是如何得知的？！





　　苏寒摊了摊手：“别这么看着我，我猜的。弗洛伦蒂诺上台，肯定要清洗一波，现在巴塞罗那这么强势，这位皇马主席肯定想要请一名足够强势的教练！





　　为





　　“现在符合他的条件的，只有穆里尼奥。”





　　门德斯看着苏寒。





　　这小子...难道真的是自己猜出来的？





　　他甩甩头。





　　说道：“这件事情....恕我无法细说。”





　　苏寒点头表示理解。





　　不过。





　　皇家马德里愿意给10号球衣和主力中锋的承诺。





　　已经算是很有诚意了。





　　毕竟。





　　本泽马和伊瓜因两人，可都是很不错的中锋人选。





　　能舍弃两名当打之年而且称得上是世界一流的中锋。





　　说明，引进苏寒，是得到了皇家马德里俱乐部主席弗洛伦蒂诺的大力支持的。





　　不过。





　　苏寒微微皱了皱眉。





　　还是摇头。





　　暂时。





　　他还不想去皇马这么复杂的地方。





　　战术核心位置。





　　在多特蒙德，他已经得到了。





　　竞技方面。





　　多特蒙德很快会迎来一个巅峰期。





　　自己何必舍近求远？





　　而且。





　　这两年是自己成长的关键期。





　　去皇马那样一个更衣室环境复杂的地方。





　　苏寒倒不是怕什么更衣室斗争。





　　纯粹只是懒而已。





　　“这可是皇家马德里？！”





　　看到苏寒坚定的拒绝。





　　门德斯大惊。





　　皇马对于球员的吸引力。





　　在整个世界都毋庸置疑。





　　几乎绝大部分的球员。





　　在得到皇家马德里的召唤的时候。





　　都不可能无动于衷。





　　不过。





　　这可不包括苏寒。





　　皇马在苏寒眼里没有贵族豪门的滤镜。





　　他拒绝。





　　纯粹是为了自己考虑而已。





　　“皇马很不错，不过...当前阶段，我不考虑转会！”





　　苏寒咧嘴一笑





　　“门德斯先生，看着吧，最多两个赛季，我会在多特蒙德拿到欧冠冠军！”





　　苏寒认真说道。





　　开玩笑。





　　有他的加入。





　　再加上多特蒙德拥有的这一批能臣干将。





　　不拿个欧冠冠军岂能甘心！





　　未来？





　　到时候再说吧！





　　门德斯皱了皱眉。





　　然后，释然说道：“也好，多特蒙德确实是个不错的跳板。你还太年轻，现在就去皇马”





　　门德斯大摇其头。





　　皇马年年欧冠十六郎。





　　原因难道是实力不够？





　　当然不是。





　　论阵容实力。





　　皇家马德里可以说是全世界阵容最豪华的球队了。





　　但是偏偏出不了成绩





　　原因，很大一部分就是更衣室的内斗严重。





　　西语帮，葡语帮，何兰帮，法语帮...





　　内斗，倾轧。





　　经典笑话斯内德的电棍可不就是吃瓜群众在想象皇马更衣室内的混乱产生的么。





　　古有何兰三剑客。





　　今有何兰三棍客。





　　皇马，是非之地。





　　暂时不宜前去。





　　门德斯在得知苏寒的想法之后。





　　心中略有遗憾。





　　不过却对苏寒更加高看。





　　毕竟。





　　一名十七岁的球员。





　　在面对皇家马德里这样的球队的召唤的时候。





　　能不冲昏头脑，而是理智分析对自己的利弊。





　　难得！





　　有实力，有智商。





　　这样的人。





　　未来前途，不可限量。





　　想到此。





　　门德斯说道：“那好，我现在回去为你组建一个欧洲事务部和龙国事务部。”





　　“对了，我手头上，有奈克和阿狄的两份报价。”





　　“你看看！





　　门德斯将两份代言合同递给苏寒。





　　通常。





　　足球员都会被奈可阿狄两大体育产品巨头盯上。





　　苏寒当然也并不例外。





　　报价不算太高。





　　都是两百万一年的代言费。





　　然而。





　　苏寒却坚定的摇头





　　想到未来这两家对龙国西面某大省的污蔑。





　　3.1





　　他就气不打一处来。





　　别人他管不了。





　　反正。





　　让他代言阿狄奈克。





　　狗都不干！





　　“门德斯先生，我想你还不够了解龙国。”





　　苏寒微微一笑。





　　“对我来说，代言龙国国产的品牌，更加合适！”





　　“龙国国产？





　　门德斯皱眉。





　　“这样一来价钱方面。”





　　苏寒摇头：“价钱...他们能出比这两家更多！这你尽管放心去谈！”





　　门德斯点点头。





　　随后。





　　他说道：“还有汉斯国内有两份代言合同，都是大品牌的。”





　　门德斯这样专业的经纪人当然不会随便什么阿猫阿狗的代言都要。





　　球员的代言，都是经过精心挑选的。





　　“一份是电器巨头西门子，代言费一百万欧/年，还有一份是汉斯国汽车巨头宝马，代言费一百八十万欧/年，另外还赞助你一辆最新款的汽车...





　　这个可以有！





　　苏寒笑了笑。





　　在两分合同上签下自己的名字。





　　两百八十万到手。





　　当然了，这个冬歇期，苏寒也要抽时间去给这两家大厂拍摄一系列的广告。





　　钱，不是白拿的





　　





第五十七章、体能狂人！新战术开启！【求全订）





　　





第五十七章、体能狂人！新战术开启！





　　门德斯离开。





　　苏寒便迫不及待的打开了任务面板。





　　果然。





　　获得商业代言的任务完成。





　　自己顺利得到了A级技能【电梯球】。





　　并且。





　　下一个任务。





　　也刷新了出来。





　　【叮！请选择您接下来的系统任务！】





　　选择一：带领球队获取下个赛季欧冠比赛资格；任务奖励：500万欧。





　　选择二：获得德甲或者汉斯杯其中一项冠军；任务奖励：随机S级技能。





　　选择三：拿下本赛季双冠王（德甲冠军＋汉斯杯冠军）！任务奖励：SS级技能【钢筋铁骨】





　　钢筋铁骨：SS级技能。





　　技能描述：拥有超越常人的身体柔韧性和骨骼柔韧性，以现有的人类肉体力量和对抗标准，在足球赛场上已不存在能对拥有该技能的人类造成伤害的膨胀。。e。。！！！





　　苏寒惊了！





　　钢筋铁骨！





　　也即是意味着。





　　拥有这个技能。





　　也就基本上免于受伤！





　　人类的力量已无法让自己受伤？！





　　这。





　　这简直就是bug级别的技能！





　　这个技能...对一名运动员而言，意义太大！





　　运动员的天敌是什么？





　　是伤病！





　　不知道多少惊才艳艳的球员。





　　最终毁于伤病！





　　若是能免于受伤。





　　那23自己岂不是....





　　苏寒深吸一口气。





　　选择..三！





　　必须选择双冠王！！





　　拿下双冠王！





　　拿到这个，对自己而言意义重大的技能！！





　　接下来。





　　苏寒由于要留在汉斯国拍摄一系列的平面广告。





　　所以并未返回龙国。





　　而门德斯呢。





　　他在开始着手组建为苏寒做推广和商业方面事务的团队。





　　按照合同。





　　苏寒需要在获得的商业代言和自己的其他收益之中。





　　拿出一部分。





　　用于团队运作。





　　在拍摄了一系列的平面广告之后。





　　很快。





　　这些广告就在同步在欧洲和龙国两个市场投放。





　　反响热烈。





　　此时。





　　龙国的企业也反应了过来。





　　很快。





　　大量的企业开始寻求与苏寒的合作。





　　在门德斯那边。





　　也对这些寻求合作的龙国企业进行了筛选。





　　接代言，当然不是什么都接的。





　　很快。





　　龙国方面也有了不错的收获。





　　花为、红星等品牌。





　　陆续选择了苏寒作为他们的代言人。





　　而很快。





　　苏寒代言的花为手机、红星运动服饰等广告。





　　也出现在了国内，乃至于国外的专卖店上。





　　花为涉足手机业务的时间不长。





　　但是。





　　因为苏寒的代言。





　　很快就在国内打开了市场。





　　专卖店人群如潮。





　　更多的商家，看到了苏寒的价值。，挥舞着支票寻求合作。





　　而苏寒。





　　在结束了一个忙碌的冬歇期之后。





　　也返回了多特蒙德，准备下半赛程的联赛了。





　　冬歇期同时也是冬季转会窗开启的时候。





　　不过。





　　通常在冬季转会窗，也并不会发生什么太重磅的转会。





　　虽然说。





　　包括皇马在内。





　　曼联、曼城、切尔西等，也都向多特蒙德询问过苏寒的情况。





　　但得到的回应一概是：苏寒是多特蒙德的非卖品。





　　通常。





　　所谓非卖品。





　　只是价格还没到位。





　　不过这一次。





　　多特蒙德是铁了心的不会出售苏寒。





　　毕竟。





　　克洛普可是向多特蒙德的董事会保证。





　　有苏寒在。





　　这个赛季。





　　拿到德甲冠军的希望很大！！





　　和德甲冠军比起来。





　　这些球队挥舞着的支票，似乎也没有那么诱人。





　　更何况。





　　苏寒的合同还有两年多呢。





　　多特蒙德不慌。





　　所以，冬歇期的多特蒙德也并未有太大的人员变化。





　　除了因为被苏寒抢了主力位置，而主动申请转会的巴里奥斯。





　　巴里奥斯转会前往英超，加盟了英超新贵曼城。





　　曼城得到土豪注资，正是求贤若渴。





　　巴里奥斯恰好与之一拍即合。





　　巴里奥斯离开。





　　克洛普当然会考虑引进一名新的备用中锋。





　　他看重的目标。





　　是来自波蓝联赛的高中锋莱万多夫斯基。





　　莱万多夫斯基身体条件出色，头球、脚下技术都很不错。





　　再加上也非常年轻。





　　价格也不贵。





　　引进多特蒙德作为苏寒的替补。





　　甚至在某些时候，还能和苏寒成为一高一快互补的中锋搭档。





　　很实惠。





　　谈判的过程很顺利。





　　莱万多夫斯基当然渴望前往德甲联赛这样的顶级赛场。





　　在球员的强烈意愿下。





　　谈判很快完成。





　　在苏寒返回球队的前一天。





　　多特蒙德官方宣布：





　　球队花费了300万欧元，从波蓝球队波兹南莱赫签下了中锋球员，罗伯特。莱万多夫斯基。





　　这个新闻并未引起多少人的关注。





　　除了苏寒。





　　苏寒在看到这条新闻的时候愣了一愣。





　　因为自己的出现，倒是让这个时空下不少事情发生了变化。





　　比如巴里奥斯提前离去。





　　比如莱万多夫斯基提前加盟。





　　回到基地的苏寒并未见到莱万多夫斯基。





　　不过一线队的球员们陆陆续续也回归了。





　　经过半个多月的假期。





　　球员们的体型大多都稍微膨胀了一些。





　　很快。





　　医疗部门开始对球员的身体状况进行检测。





　　苏寒同样如此。





　　身体上贴着电极。





　　测试肌肉力量、心肺功能等。





　　而当苏寒的心肺功能报告出炉之后。





　　多特蒙德的队医汤姆森女士大惊失色。





　　清纯的脸庞上露出了惊容。





　　“尤尔根，你必须看看这个！”





　　当即。





　　汤姆森来到了主教练办公室。





　　将苏寒的体侧报告，递给了克洛普。





　　克洛普疑惑，问道：“有什么问题吗？





　　“你对比一下，苏寒现在和半年之前的心肺功能！”





　　汤姆森手指向关键数据、克洛普一看。





　　顿时一惊：“怎么...相差这么大？！”





　　汤姆森面色凝重：“对！这就是问题，他的心肺功能在半个赛季的时间，进步如此迅速。”





　　“这有什么问题吗？苏寒的体能一直不算好，他现在心肺功能增加...





　　“先生！”





　　汤姆森摇头。





　　“我承认，有些运动员天赋异禀可能在很短时间内把体能提升起来，但是....这毕竟是少数！从概率上来说...我们必须排除苏寒的身体有没有出现问题！”





　　克洛普的脸色也严肃了起来。





　　“你说要怎么做？”





　　“我们需要，给他做一个全面而且细致的检查！”





　　苏寒很奇怪。





　　为什么自己要再做一次身体检查。





　　甚至连克洛普都出动了。





　　几乎所有的教练团队的成员都仿佛如临大敌。





　　他哪里知道。





　　因为他的体能状况突然变好。





　　以至于队医怀疑他的身体出问题了。





　　若是知道的话。





　　苏寒怕是以后对于身体检查都会有所抗拒。





　　万一哪天有什么邪恶科学家对自己的身体感兴趣抓去切片呢....





　　检查的过程很快。





　　当天。





　　汤姆森啧啧称奇的来到了克洛普的办公室。





　　“先生，我必须承认...苏寒的身体没有任何问题，他无比健康！”





　　汤姆森说道。





　　“而且从他的心肺功能上来看，他的体能...会非常好！”





　　克洛普眼前一亮：“有多好？”





　　汤姆森细细一想：“他甚至有潜力成为职业的马拉松运动员！”





　　克洛普带着心中的狂喜和一丝疑惑。





　　开始了下半赛程开始之前的训练。





　　他重点关注687苏寒。





　　果然。





　　和队医说的没错。





　　苏寒的体能。





　　确实是变好了。





　　虽然他不知道是什么原因。





　　但是。





　　这也不妨碍克洛普的狂喜！





　　因为、。





　　对于克洛普来说。





　　他的战术理念之中。





　　体能。





　　是重中之重！





　　他需要的球队。





　　是能够进行高强度的攻防转换的青年军！！





　　在这之前。





　　为了迁就苏寒的体能。





　　克洛普主动做了很多妥协。





　　但是现在....





　　这样的妥协。





　　似乎没有必要了！！





　　“怎么样？





　　看到布瓦科前来。





　　克洛普急忙问道。





　　布瓦科啧啧称奇：“这小子...难道他的冬歇期是偷偷去了哪里训练了吗？”





　　“体能状况好的不能再好了！”





　　布瓦科说道。





　　克洛普嘴角上扬。





　　他才不管苏寒的体能为什么突然变好呢。





　　只要确认，苏寒的体能能够支撑他的新战术就好了。、就在此时。





　　一名球队的工作人员前来汇报。





　　球队新援莱万多夫斯基已经抵达。





　　克洛普笑道：“正好，让他前来训练场，把他介绍给全队。顺便加入训练之中！”





　　很快。





　　一名高大的身影前来。





　　克洛普的介绍，也并未引起多大的关注。





　　除了苏寒。





　　毕竟。





　　莱万多夫斯基的实力。





　　苏寒是认可的。





　　很快。





　　克洛普就宣布开始全新的战术演练。





　　前场小组形式的高位逼抢！





　　将比赛节奏。





　　拉快！！





　　快节奏。





　　高压迫。





　　快速转换！





　　这，就是克洛普的战术理念。





　　而现在有了苏寒。





　　克洛普的这一套。





　　威力更加巨大！





　　因为这将会创造出更多的空间。





　　苏寒。





　　也将会取得更多直接面对对方防线，一对一的机会！。





　　





第五十八章、汉斯杯八强战，最危险之人！





　　





第五十八章、汉斯杯八强战，最危险之人！





　　经过几天的训练。





　　克洛普终于确认、苏寒的体能。





　　确实已经达到了他的要求！





　　甚至，比他想象中的更加出色。





　　这让克洛普不由得在欣喜之时，也非常奇怪。





　　难道苏寒在冬歇期没有出去度假。





　　而是在练体能？





　　事实上。





　　苏寒确实没有怎么离开多特蒙德。





　　因为。





　　门德斯很快给他找来了不少的代言。





　　赚钱的快乐让苏寒放弃了出游。





　　另外。





　　在训练场中的训练。





　　也让苏寒和球队之间的融合变得更加的迅速。





　　于是乎。





　　在一个冬歇期回来。





　　绝大多数的球员体重都有不同幅度的上涨的情况下。





　　苏寒比起上赛季。





　　更加的活跃！





　　莱万多夫斯基初来乍到。





　　他很快发现。





　　在球队内。





　　最大牌的球员。





　　是苏寒。





　　是这个还不到十八岁的少年。





　　比如说。





　　主教练的战术里面。





　　强调前场协同的团队逼抢。





　　这里面，只有苏寒有特权。





　　他可以视情况而选择加入，或者寻找空档。





　　又比如说。





　　一旦断球成功。





　　无论是谁。





　　第一时间都要去找苏寒的位置。





　　再比如说。





　　前场的进攻套路。





　　无论如何都不会绕过的一人就是苏寒。





　　而前场战术的目标。





　　就是所有人通过传球、跑位。





　　给苏寒拉开空间。





　　让苏寒拿球后解决问题。





　　无论是传球、过人、射门。





　　苏寒都可以进行选择。





　　也就是说。





　　他的战术自由度。





　　高得吓人。





　　莱万多夫斯基在波蓝也是名声在外的天才球员。





　　年纪轻轻就已是波蓝足球先生的候选。





　　他什么时候见到过。





　　有一名球员有这样高的战术自由度的？





　　当然了。





　　莱万多夫斯基傻。





　　他不可能一来就挑战苏寒在多特蒙德更衣室的地位。





　　所以。





　　这几天。





　　他在观察。





　　结果。





　　越观察越是心惊。





　　这小子。





　　简直是怪物！！





　　怪物中的怪物。





　　盘带过人的技术，球感好到吓人。





　　关键是速度和爆发力都很可怕。





　　原本以为。





　　这就已经让人头皮发麻了。





　　结果。





　　在训练赛中





　　苏寒几次远射破门。





　　石破天惊。





　　更是让莱万多夫斯基彻底麻了。





　　算了算了算了。





　　这样的强人。





　　不是我莱万能比的。





　　于是乎。





　　莱万多夫斯基，也对苏寒的战术核心位置没有话说了。





　　难怪。





　　在多特蒙德内部。





　　没有人敢对苏寒的核心位置有任何异议的。





　　原本莱万多夫斯基以为是克洛普对苏寒的偏爱。





　　现在。他知道。





　　这是因为苏寒太强了。





　　强大到已经没有任何球员敢去挑战他。





　　或者说。





　　在多特蒙德内部。





　　没有任何球员有资本去挑战他。





　　连那个马里奥-格策。





　　曾经被汉斯国媒体称之为多特之子的家伙。





　　虽然也很厉害。





　　但是。





　　在多特蒙德，这小子完完全全就是苏寒的小跟班。





　　莱万多夫斯基的心思没有多少人关心。





　　因为所有人都知道。





　　暂时。





　　这位来自波蓝的高中锋。





　　只是替补而已。





　　虽然在训练中展现出不错的实力。





　　不过，有苏寒这个标杆在。





　　多特蒙德的球员们对于莱万多夫斯基展现出来的实力也没有多大的波澜。





　　冬歇期结束之后的第一场比赛。





　　是汉斯杯的八强战。





　　对手是德比对手沙尔克04。





　　这个对手在上半程赛季被多特蒙德依靠苏寒的帽子戏法击败。





　　现在双方在汉斯杯的赛场上再度狭路相逢。





　　汉斯国的媒体纷纷展开前瞻。





　　由于这一次多特蒙德的要去客场挑战沙尔克04。





内部qq群：舞１酒衣⒉⒋ersi珊





　　大多数的汉斯媒体都认为，多特蒙德想要过关可不容易。





　　沙尔克04的主场作战，再加上有德比战的加持。





　　多特想要击败沙尔克04，恐怕还真的不容易。





　　在赛前的新闻发布会上。





　　沙尔克04上下都表达了复仇的愿望。





　　沙尔克04的主帅马加特在赛前的新闻发布会上表示“要给多特蒙德一个难以忘却的噩梦々。！”





　　沙尔克04的队长，主力门将诺伊尔更是直接在社交媒体上回复沙尔克04的球迷的提问的时候，直接了当的表示，自己绝对不会再让苏寒进球。





　　随着比赛时间的临近。





　　德比的气氛开始逐渐变得浓厚起来。





　　双方的球员、球迷。





　　甚至是主教练，都开始加入，大打口水战。





　　“难以忘却的噩梦？他是这么说的吗？”克洛普冷笑，“我想上一场比赛的噩梦，马加特先生还没有忘记吧。”





　　“不让我进球？”





　　在训练基地门口。





　　苏寒一面在给涌来的球迷签名，一面回答者记者们的提问。





　　“这可不容易做到，我只能说，诺伊尔先生勇气可嘉！”





　　苏寒面色平静。





　　2010年1月18日。





　　当地时间晚上八点钟。





　　此时的傲赴沙尔克球场灯火通明。





　　本赛季汉斯杯四分之一决赛一触即发！





　　对阵的双方，是死敌之中的死敌。





　　这在双方球员出场的时候。





　　多特蒙德的球员受到的嘘声就能看得出来。





　　其中，苏寒得到的嘘声无疑是最大的。





　　当现场DJ播报球员们的名字轮到苏寒的时候。





　　顿时拔高了好几个度的分贝，让苏寒都忍不住往看台上看去。





　　傲赴沙尔克球场是在2001年完工的。





　　曾经还是2006年世界杯的比赛场地。





　　这是一块极为现代化、科技化的比赛场馆。





　　看台上。





　　到处都是身穿着蓝色的沙尔克04球衣的球迷。





　　他们显然是把苏寒抬头观察当成是挑衅。





　　居然还敢在傲赴沙尔克球场挑衅？！





　　顿时。





　　沙尔克04的球迷们更是扯着嗓子拼命狂嘘。





　　嗓子都快哑了。





　　不过这对苏寒没多大的影响。





　　因为。





　　在系统训练场中他也和沙尔克04进行过多番大战！





　　要知道。





　　训练场里面那些ai球迷。





　　可不像是现实世界的球迷那么真实一一现实世界的球迷会累，A可不会累。





　　他们是一直以最高分贝的嘘声来对待苏寒的。





　　声音甚至要比现在的分贝还要打。





　　苏寒早就习惯了。





　　摄影机的镜头牢牢锁定苏寒。





　　现场转播机构的工作人员当然也很清楚，这场比赛最关键的球员究竟是谁！





　　“苏寒！本赛季犹如彗星一般崛起的天才！一个半月的冬歇期，他是否能延续上半赛程的状态，让我们拭目以待！”





　　解说员施密茨站在解说席上，手抓着麦克风拼命吼道。





　　因为，此时此刻。





　　傲赴沙尔克球场的现场大屏幕上。





　　出现了苏寒的特写。





　　顿时。





　　本来已经有些沉寂下来的嘘声，顿时又尖锐了起来。





　　有些沙尔克04的球迷刚刚才一口气嘘得脸都涨红了。





　　现在忽然又要继续





　　几乎都要把吃奶的力气都用出来。





　　不过。





　　球迷们还是要拼命。





　　因为，在他们心中，他们是和球队一起战斗的！





　　听到耳边尖锐的嘘声。





　　施密茨笑了。





　　“々很显然，沙尔克04的球迷们也知道，本场比赛最危险的人物是谁！”





　　龙国。





　　无数球迷早早就守候在电视机前了。





　　一个多月的时间。





　　没有看到苏寒的比赛。





　　球迷们早就等不及了！





　　“双方球员入场！我们先来看看双方的首发名单。”





　　在龙国国家电视台体育频道的解说员陶卫在念首发名单的时候。





　　双方球员已经步入场内。





　　列队完毕之后。





　　等待开场。





　　双方主教练握手。





　　互相寒暄几番。





　　随后就各自坐回了座位上。





　　马加特的目光就没有离开过苏寒。





　　他知道。





　　本场比赛沙尔克04能否取胜的关键。





　　就在于此人的状态





　　如果苏寒打出超神状态。





　　那沙尔克04也就乘早抬走了事。





　　不过，马加特也认定。





　　一名球员的好状态，不可能延续一整个赛季。





　　冬歇期打断了苏寒连续进球的势头！





　　这对沙尔克04来说绝对是一件好事。





　　（王钱赵）另外。





　　本场比赛还是主场作战！





　　马加特决定。





　　趁主场之利。





　　用强大的攻势，多特蒙德摧毁！





　　苏寒很强。





　　但他只是攻击手！





　　防守能力基本等于0！





　　想到此。





　　马加特翘起了二郎腿。





　　向他的球员展现他的自信。





　　不过。





　　两分钟之后。





　　他就悠哉不起来了。





　　因为。





　　比赛开场之后。





　　率先展开疯狂的前场压迫的球队





　　是多特蒙德！！





　　看到疯狂前压，连苏寒都在疯狂跑动参与前场逼抢的多特蒙德。





　　马加特懵逼了。





　　怎么回事？





　　不是说苏寒体能不好吗？





　　这么踢...





　　苏寒能坚持半场球？





　　克洛普葫芦里卖的什么药？！





　　马加特来到场边。





　　脸色凝重到了极点。





　　这场比赛从一开始....肠。





　　就偏离了他赛前的预想。





　　这让马加特心里。





　　燃起了一丝不详的预感。





　　【十更完毕，求全订，恳求兄弟们不要跳订，因为我一章三千五百字，很多信息从标题是看不出来的，很多伏笔许多兄弟没看到也影响后面的阅读！】





　　【汇报一下成绩，首订764..明天更两万字，兄弟们再支持一波，拜谢了。】。





　　





第五十九章、地位，是实力带来的。





　　





第五十九章、地位，是实力带来的。





　　苏寒有击败沙尔克04的理由！他要得到双冠王！





　　克洛普当然也有击败沙尔克04的理由！他至少要带领多特蒙德拿到至少一个冠军！！





　　而沙尔克04呢？





　　面对突然进行高强度的压迫，逼抢，面对带给他们犹如室息一般的节奏和跑动的多特蒙德。





　　他们懵了。





　　尤其是。





　　连那号称体能不行的苏寒。





　　都在配合球队进行逼抢，他甚至直接试图冲击诺伊尔的脚下球！





　　多特蒙德风格大变！





　　不过。





　　在解说席上的施密茨却看出来了。





　　这是属于克洛普的比赛风格。





　　他当年在美因茨，就打造了一支极为擅长跑动和前场压迫的球队。





　　当今世界足坛。





　　以巴塞罗那为代表的传控派，被认为是当代足球的先进战术代表。





　　不过。





　　与此同时。





　　新的战术理念。





　　在汉斯国，在德甲这一片赛场上酝酿。





　　那就是压迫式的足球！





　　和传控不同的是，这种足球，讲究的是节奏的快速转换。





　　尽可能的，把进攻的发起点更靠近对方的球门！！





　　只是....





　　一种战术理念。





　　需要的代价不同。





　　巴塞罗那式的传控的巅峰。





　　需要的是哈维和伊涅斯塔这样技术达到登峰造极的顶级中场。





　　而这种压迫式的足球。





　　需要的，是体能！





　　那么。





　　苏寒的体能，能支持半场？





　　施密茨目光看向了苏寒。





　　“多特蒙德展开了疯狂的前场逼抢，沙尔克04的后场组织陷入了非常大的困难之中！”





　　在施密茨的是话语之中。





　　足球再度687回到了诺伊尔的脚下。





　　诺伊尔把球踩在脚下。





　　大声吼道：“都坚持住！他们坚持不了多久了！那龙国小子这么跑，上半场就会抽筋下场！！”





　　诺伊尔丝毫没有在意。





　　就在十几米开外。





　　苏寒已经向前逼来。





　　听到诺伊尔这么说。





　　他冷笑一声。





　　半场抽筋下场？





　　想的倒是挺美的。





　　砰！





　　诺伊尔大脚把球开出去。





　　随后朝着苏寒摊开手。





　　“别费劲了，就你的体能，这么跑下去，我怕到时候担架都得入场。”





　　诺伊尔朝着苏寒嘲笑道。





　　苏寒斜着眼睛看了看诺伊尔。





　　“忘记我进你的那三个球了吗？”





　　“那是最后三个了！”





　　“哦？”





　　苏寒笑了笑。





　　转身向前。





　　此时球权已经到了多特蒙德这边了。





　　多特蒙德的球员也没有废话。





　　直接向前发动了攻势。





　　格策带球过了中场之后。





　　苏寒立刻回撤接应。





　　格策传球。





　　苏寒一脚出球后转身向前。





　　格策立刻一脚直塞！





　　苏寒恰到好处的转身，球到人到。





　　左脚起脚！





　　砰！





　　足球贴着草皮。





　　窜向球门！





　　诺伊尔做出了极限扑救！！





　　飞身倒地。





　　侧扑！





　　足球被挡回禁区之后被沙尔克04的球员大脚开出了底线！





　　诺伊尔惊魂未定。





　　苏寒却并未关心诺伊尔的状态。





　　对于苏寒而言。





　　一个诺伊尔的挑衅，并不足以让他产生什么波澜。





　　马加特的眉头越锁越紧。





　　他本打算本场比赛和多热蒙德对攻。





　　结果...





　　现在是多特蒙德按着沙尔克04狂攻！





　　嘘声四起！





　　尤其是苏寒。





　　他的每一次触球。





　　都会引起沙尔克04的球迷们的狂嘘。





　　但偏偏。





　　他拿球的次数还非常多。





　　苏寒现在感觉。





　　在体能问题得到解决之后。





　　他能够活动的范围更大。





　　不断的跑动出现的机会也更多！！





　　比赛第二十三分钟。





　　苏寒左边路带球突然内切，起右脚弧线球射门！





　　诺伊尔再度做出了扑救！





　　“苏寒....射门！！！”





　　“喔！漂亮！”





　　“诺伊尔的精彩扑救！！”





　　“苏寒的射门再一次威胁到了诺伊尔的球门！”





　　“这场比赛，诺伊尔的状态非常非常出色！！”





　　解说员们惊呼之时。





　　傲赴沙尔克的球迷们先是集体发出了惊叫。





　　随后便开始为诺伊尔欢呼起来。





　　“干得漂亮！！”





　　“这是我们的超级门神！”





　　“别想攻破他的球门！！”





　　沙尔克04的球迷们在看台上高呼。





　　诺伊尔在完成扑救之后，也大呼小叫起来。





　　握着拳头为自己鼓劲。





　　“这都扑出来了？”





　　苏寒有些意外。





　　连场边的克洛普都准备庆祝了。





　　但是在看到诺伊尔的扑救之后。





　　顿时摊开手无奈的摇了摇头。





　　“诺伊尔的状态太好了”





　　布瓦科皱着眉头，在克洛普旁边说道。





　　足球比赛便是如此。





　　若是遇到一名状态爆棚的门将。





　　你怎么射，都被他扑出去....





　　这太伤士气。





　　而且有时候弱队战胜强队。





　　便是因为门将的爆发！





　　现在。





　　布瓦科仿佛看到了多特蒙德因为诺伊尔的爆发，而被迫在客场输球的一幕...





　　不过。





　　此时此刻。





　　克洛普的目光却看着苏寒。





　　“不必担心！





　　克洛普笑了。





　　苏寒此时的脸上并未有任何焦急的神色。





　　这让克洛普彻底放下心来。





　　年轻球员。





　　最怕的。





　　就是遇到连续射门被扑之后心态的变化。





　　而现在。





　　苏寒似乎丝毫没有收到连续被诺伊尔扑出近乎于必进球的射门的影响。





　　他神色如常。





　　跑到角旗区去接应角球。





　　“他有一颗大心脏！”





　　布瓦科看到了克洛普关注的点。





　　感慨道。





　　克洛普点头。





　　（cddb）他本以为。





　　制约苏寒的最大弱点就是体能。、但是现在....





　　体能，已经不再是苏寒的桎梏。





　　那么...这个世界上能够阻挡他的，会是什么呢？





　　反正克洛普想象不出来。





　　“他正在通往世界最强的道路上！”





　　克洛普看着苏寒拿球，一个假动作就过掉防守球员，随后脚尖把球挑向球门后点。





　　后点的格罗斯克罗伊茨头球把球顶高之后。





　　不由得感慨道。





　　弱点？





　　什么弱点！





　　苏寒这样的球员。





　　根本不存在弱点！





　　门将的状态好就能阻挡他的进球？





　　未免也过于天真了！





　　三十五分钟了！





　　马加特脸色越来越阴沉。





　　沙尔克04被完全压制！





　　根本弹不出去。





　　就像是个弹簧。





　　在被极限压缩。





　　可以说。





　　如果不是诺伊尔。





　　现在的沙尔克04早就落后了！





　　马加特死死的盯着苏寒。





　　这怎么可能呢？





　　仅仅是冬歇期之前。





　　苏寒的体能状况不好。





　　就已经是整个德甲都知道的事情了。





　　毕竟。





　　一名十七岁的球员。





　　身体还没完全长开。





　　体能不好很正常。





　　但是仅仅只是冬歇期过去。





　　苏寒的体能，却似乎爆发了！





　　“他现在跑动超过了四公里，其中冲刺就有十二次！”





　　马加特的助手来到旁边，将苏寒的数据报告给马加特。





　　马加特惊了。





　　半场还没结束。





　　就已经跑了四公里。





　　关键是。





　　在足球场上的四公里和跑步四公里可不是一个概念。





　　在比赛之中。





　　可不是匀速跑。





　　而是充满了身体对抗、变向、加速、冲刺！





　　一场足球比赛下来





　　没有充沛的体能根本支撑不下去。





　　而现在。





　　苏寒在跑了四公里之后。





　　居然还活蹦乱跳。





　　丝毫没有看到有体能下降的迹象！





　　这让马加特的脸色越来越黑。





　　“妈的，他们给这小子打兴奋剂了吗？”





　　马加特咒骂道。





　　这当然是不可能的。





　　绝对不可能有人冒着让苏寒这样一名转会身价超过一个亿的天才球员被终身禁赛的风险，只是为了赢下一场汉斯杯八强“现在怎么办？”





　　助手问道。





　　怎么办？





　　马加特思索片刻。





　　摇头说道：“还好，上半场比赛要结束了！等中场休息的时候再说！告诉球员们，顶过这半场！”





　　助手点点头。





　　现在也只能如此了。





　　就在此时。





　　苏寒在中路拿球。





　　做出要远射的架势。





　　让沙尔克04的中场球员拉基蒂奇如临大敌。





　　急忙上前封堵。





　　不过就在拉基蒂奇到了面前的那一刻。





　　苏寒脚下一扣。





　　就要从拉基蒂奇面前掠过。





　　克罗地亚中场没办法。





　　只好出手。





　　拉住了苏寒的球衣。





　　几乎将整个人都挂在苏寒的身上。





　　将之拉翻在地！





　　即使是犯规！





　　也不能让苏寒轻易杀进禁区！





　　这已是整个德甲所有球队的共识！！





　　即使。





　　拉基蒂奇为此付出了一张黄牌的代价。





　　苏寒无奈的从地上爬起来。





　　他知道。





　　这就是出名的代价。





　　现在在赛场上。





　　他要面对的压力比之前大太多了。





　　犯规、碰撞、冲撞。





　　频繁倒地都是常有的事情。





　　当年大罗。





　　可不就是因为被这频繁的犯规弄成玻璃人的么。





　　想到此。





　　苏寒更加渴望【钢筋铁骨】这个技能了！





　　他知道。





　　随着自己的实力越来越强。





　　对手为了阻止他。





　　也必然，会用更加极端的手段。





　　遭遇犯规战术。





　　完全是常态。





　　就在此时。





　　沙欣来到了犯规的地点，准备主罚这个任意球。





　　不过。





　　苏寒看了看球门。





　　对沙欣说道。





　　“让我来试试！”





　　沙欣愣了愣。





　　随后点点头。





　　走开了。





　　球队的前场任意球沙欣几乎包办。





　　不过。





　　苏寒是球队核心，拥有在球场上绝对的权力。





　　沙欣当然也不会与苏寒因为一个任意球主罚权而争辩。





　　地位，是实力带来的





　　





第六十章、束手无策，予取予求！





　　





第六十章、束手无策，予取予求！





　　“苏寒站在了球前？”





　　“之前苏寒有过一次远距离的任意球直接进球，不过那是因为距离很远，人墙作用有限。”





　　“但是....这个球就在禁区弧顶上，想要绕过人墙进球～可不容易！”





　　施密茨摇头说道。





　　话虽如此。





　　他依旧在-心中隐约有些期待。





　　谁能知道。





　　这位一直在惊艳世人的小家伙。





　　会不会再次惊爆众人的眼睛。





　　克洛普有些奇怪苏寒会主动去踢直接任意球。





　　不过他也没有在意。





　　既然赋予了苏寒绝对开火权。





　　那么他得到直接任意球的主罚权。





　　也是理所当然的。





　　马加特站在场边。





　　双手抱胸。





　　眉头紧锁。





　　直接任意球么





　　那小子会这个？





　　不过，即使苏寒会踢。





　　马加特也不会奇怪。





　　因为，苏寒已经给了他太多意外了。





　　这个龙国的小家伙。





　　自从横空出世开始。





　　就一直让人震撼。





　　没来由的。





　　马加特心里也紧张了起来。





　　场上。





　　诺伊尔在紧张的布置着人墙。





　　他伸出四根手指。





　　要求四名球员去排列人墙。





　　然后走到球场两侧去观察人墙的位置。





　　电视机前。





　　镜头锁定了苏寒。





　　苏寒已经把球摆好。





　　随后后退到合适的位置。





　　眼睛盯着球门。





　　充满了坚毅。





　　龙国。





　　那些正在通过网络观看直播的球迷们。





　　在网络直播的聊天室内议论起来。





　　这场比赛。





　　哪怕只是一场汉斯杯。





　　也依旧吸引了数百万球迷的观看。





　　事实上。





　　龙国国家电视台有过统计。





　　在体育类的节目收视率排名之中。





　　前二十名。





　　有一半。





　　是苏寒的德甲比赛直播。





　　可想而知。





　　苏寒在整个龙国引起的震动。





　　“苏寒要来踢这个球？”





　　“他会踢任意球？好像之前进过一个吧？”





　　“那是远距离的任意球，用远射脚法打进去的，和真正的任意球脚法不同。”





　　“我怎么觉得这球要进呢？”





　　“我也是！”





　　“俺也一样！”





　　球迷们对苏寒充满了信心。





　　等诺伊尔紧张的摆好人墙。





　　人墙们都在紧张的上护脖子下护丁丁。





　　苏寒的远射力量很大。





　　这是谁都知道的事情。





　　甚至。





　　在人墙后面。





　　拉基蒂奇躺在人墙脚下。





　　这是担心苏寒和人墙玩心理战术，等人墙跳起来之后打地滚球。





　　这样一来。





　　上有人墙封堵。





　　下有拉基蒂奇。





　　万无一失了。





　　主裁判见双方球员已经做好准备。





　　哔！





　　尖锐的哨声响起。





　　苏寒深吸一口气。





　　开始助跑！





　　一步！





　　两步！





　　三步！





　　立足脚踏出！





　　右脚脚背绷紧。





　　整个人并未如同远射那边，大腿力量带动小腿。





　　而是纯粹，以小腿的肌肉发力。





　　以膝盖为轴。





　　脚尖正脚背为击球点。





　　砰！





　　一声巨响！！





　　足球冲天而起！！





　　人墙高高跃起。





　　沙尔克04的人墙的球员，只觉得头J顶上一阵风。





　　然而回头看去。





　　便看到了冲天而起，仿佛朝着球门后面看台上飞去的足球。





　　“高了？！”





　　诺伊尔看到足球的时候，紧张的心情顿时一阵放松。





　　哪怕。





　　他这场比赛状态很好。





　　但是。





　　他是一刻都不敢放松的。





　　因为他的对手是苏寒。





　　在经过了上一次的惨败之后。





　　诺伊尔很清楚。





　　苏寒的实力，强大到令人恐惧。





　　而从另外一方面来说。





　　门将和前锋的竞争其实是不公平的。





　　哪怕诺伊尔扑出了十个苏寒的射门。





　　但要是苏寒第十一次射门球进了。





　　苏寒就是多特蒙德的英雄。





　　而诺伊尔..作为门将。





　　却是败得彻底。





　　前锋只需要成功一次就能让球迷们记住。





　　而门将。





　　哪怕成功了一百次。





　　只要有一次失败。





　　那球迷们记住的。





　　也就是这一次失败。





　　因此。





　　哪怕苏寒并没有会踢任意球的迹象。





　　诺伊尔也依旧如临大敌。





　　而在看到足球冲天而起的时候。





　　诺伊尔才大大的松了一口...





　　嗯？！





　　就在此时。





　　诺伊尔大惊失色。





　　只见到。





　　足球飞到半路。





　　突然开始下坠！





　　而且是。





　　急剧下坠！





　　诺伊尔浑身僵硬。





　　双眸之中露出了慌张之色。





　　高兴地太早了！





　　从他的视线看过去。





　　足球忽左忽右。





　　飘忽不定」





　　完全不旋转的足球，在空气乱流的影响下，出现了一个S级的诡异线路。





　　左边？





　　右边？





　　还没等刚诺伊尔做出判断。





　　刷！





　　足球入网！





　　“苏寒助跑！射门！！”





　　“球进了！！！”





　　顿时。





　　解说席上。





　　平静的解说席彻底沸腾了！





　　来自各个电视台的解说员们。





　　抓着麦克风疯狂大吼！





　　施密茨脸色极为激动。





　　“这是....这是电梯球！！一个几乎是完全无解的电梯球！！”





　　“我的天！”





　　“看看！看看诺伊尔，他几乎没有做出任何反应！！”





　　“一比零！一比零！”





　　“客场作战的多特蒙德取得了领先！进球的...依旧是苏寒！”





　　“无所不能的苏寒！！”





　　龙国。





　　所有在期待的龙国球迷也震惊了。





　　“卧槽！卧槽！真的进了！”





　　“这球太漂亮了！”





　　“球速好快！”





　　“这是电梯球！！！”





　　“牛逼啊！这不是C罗的绝招吗？”





　　“什么C罗的绝招，明明是皮尔洛的。”





　　“不对！你们都不知道吧，最擅长踢这种球的是儒尼尼奥！”





　　一时之间。





　　球迷互相真乱了起来。





　　此时此刻。





　　在屏幕画面中。





　　正在从每一个角度回放这个进球。





　　球门后面的摄影机的角度。





　　人们清晰的看到。





　　足球在越过人墙之后，冲天而起。





　　随后，便开始急剧下坠！





　　在下坠的过程之中。





　　足球左右飘忽。





　　让人难以做出判断。





　　而诺伊尔呢？





　　他仿佛全身僵硬。





　　没有做出任何反应！！





　　这就是电梯球！！





　　球迷们如痴如醉的欣赏着这个进球。





　　这种球。





　　力量，球速，角度。





　　无可挑剔！！





　　“真是厉害！”





　　.................





　　陶卫感慨。





　　“一脚电梯球，直接洞开了诺伊尔把守的球门！”





　　“一个多月的冬歇期过后，苏寒的火爆状态在延续！！”





　　“沙尔克04这下有麻烦了！”





　　“他们有大麻烦了！”





　　陶卫声音激动的说道。





　　张嘿嘿在一旁补充道：“没错！沙尔克04这下真的难了！在这之前，多特就用高强度的逼抢，让沙尔克04连出球都困难，如果不是诺伊尔高接抵挡，他们现在就已经落后了1”





　　“但是现在，苏寒进球，多特领先。沙尔克04光靠诺伊尔没用，他们还是要进球才能扳回局面！”





　　“不过..面对如此疯狂逼抢的多特蒙德，沙尔克04能不能有进球的机会，那还不好说。”





　　“张指导，您看多特蒙德逼得这么凶，他们有没有可能会有体能下降的时候？”





　　“不排除有这种可能。之前都说苏寒的体能不行，但是这场比赛....还真看不出来。嘿嘿。”





　　张嘿嘿笑道。





　　“他什么时候会这一手了？！”





　　克洛普简直惊掉了下巴。





　　布瓦科也愣住了。





　　“谁能知道呢。”





　　.0





　　他摇头苦笑。





　　这样的球员。





　　太可怕了。





　　时不时就能掏出一两件绝招出来。





　　之前以为苏寒沙河擅长的是过人、射门。





　　后来人家展现出了恐怖的远射能力。





　　现在又来了个电梯任意球绝技！





　　这种球。





　　碰运气是踢不出来的。





　　踢出这种电梯球。





　　对于击球点、小腿力量。





　　都有极高的要求。





　　哪怕是职业球员。





　　也要经过苦练才有可能掌握电梯球的技巧。





　　诺伊尔一脸无奈的从球门里把球捞出来。





　　一个大脚踢向了中圈。





　　太丢脸了。





　　自己居然一点反应都没有。





　　球就进了。





　　不过。





　　这也不能怪诺伊尔。





　　毕竟。





　　谁能知道。





　　苏寒竟然踢出了一脚这么牛逼的任意球呢？





　　比赛重新开始。





　　这一下。





　　沙尔克04的球员在球场上就更加显得束手束脚了。





　　防苏寒....





　　太难了！





　　人家突破能力太强。





　　你说你后撤防他突破吧。





　　人家直接远射也能威胁你的球门。





　　你说犯规？





　　苏寒的任意球。





　　让沙尔克04的球员投鼠忌器。





　　对方几乎完全没有弱点。





　　你怎么防？





　　中后卫韦斯特曼不信邪。





　　在禁区线附近放倒苏寒犯规。





　　多特蒙德再得到了一个任意球。





　　苏寒抱着球。





　　只感觉今天踢任意球的状态爆棚。





　　当他助跑。





　　射门。





　　足球飞出的时候。





　　他便感觉到





　　这球有了！！！





　　沙尔克04的球员们在看到足球再次被送进网窝的时候。





　　他们绝望了。





　　头皮发麻！





　　这还怎么踢？





　　连续两个任意球。





　　都被人家踢进去了！





　　这连犯规都不太敢了！





　　马加特眉头紧锁。





　　傲赴沙尔克球场。





　　嘘声已经变得零零星星起来。





　　二比零！





　　苏寒...





　　再一次将沙尔克04摧毁！





　　这个龙国的少年。





　　让整个沙尔克04上下。





　　束手无策！！





　　本场比赛最终凭借着苏寒的两个进球战胜沙尔克04。





　　挺进四强！寸。





　　





第六十一章、天寿了，德甲记录属于苏寒了。





　　





第六十一章、天寿了，德甲记录属于苏寒了。





　　电视画面之中。





　　镜头牢牢锁定了苏寒。





　　很显然。





　　他就是这场比赛的最佳！





　　两个石破天惊的任意球直接破门，帮助多特蒙德再一次赢得了德比战的胜利。





　　傲赴沙尔克球场灯火通明。





　　周围的看台上。





　　沙尔克04的球迷已经开始退场。





　　当然了。





　　也有部分沙尔克04的球迷还在锲而不舍的嘘苏寒。





　　话说回来，他们未必是对苏寒个人有什么意见。





　　纯粹只是各为其主而已。





　　只不过。





　　都嘘了一整场了。





　　他们也已经有些嘘不动。





　　声音听起来都沙哑了不少





　　苏寒在和自家的队友们庆祝之后。





　　便来到了看台之下。





　　与来到了客场的死忠球迷们一起庆祝胜利！





　　与此同时。





　　另外几个场次的比赛也已经结束。





　　汉斯杯四强诞生！





　　分别是：多特蒙德、奥格斯堡、云达不莱梅、拜仁慕尼黑！





　　而根据抽签情况。





　　多特蒙德的下一个对手是奥格斯堡！！





　　在得知对手之后。





　　多特蒙德的球员们很是兴奋。





　　相对来说。“六九零”





　　奥格斯堡无疑是四强之中实力最弱的。





　　这也就意味着。





　　多特蒙德有很大概率闯进决赛！





　　而进入决赛。





　　也就意味着球队有机会收获一个冠军！！





　　在短暂的庆祝之后。





　　球队立刻搭乘自己的大巴车返回。





　　反正此处距离多特蒙德也就二三十公里。





　　很近。。eeee





　　第二天。





　　几乎所有的媒体，都把苏寒的大幅照片放在了头版！！





　　两个精彩绝伦的电梯球。





　　让苏寒再度席卷欧陆。





　　成为了整个欧洲的焦点！





　　汉斯国：





　　图片报：来自龙国的天才再度展现了他最新的武器！





　　慕尼黑晚报：苏寒发威，电梯球斩落沙尔克04！





　　多特蒙德体育报：多特蒙德的英雄！德比战的关键之人！





　　约翰国：





　　泰晤士报：龙国天才继续震撼欧洲足坛！





　　每日邮报：当场比赛两次直接任意球破门！新晋金童再发威！





　　天空体育报：战斧从天而降！金童苏寒帮助球队带走胜利！





　　高卢国、意呆国、板鸭国...





　　一时之间。





　　整个欧洲的媒体都震惊了。





　　在龙国。





　　国家电视台体育频道的天下足球节目之中。





　　主持人何伟正在播放各国体育媒体对苏寒的报道。





　　这是天下足球新增加的节目。





　　因为他们发现。





　　龙国的球迷很喜欢国外媒体对苏寒的吹捧。





　　尤其是五大联赛所在国度的媒体。





　　对于龙国的球迷而言。





　　从开放国门开始。





　　意甲、德甲、西甲、英超。





　　这些联赛的球队。





　　这些处在足球世界最顶尖，实力最强的联赛。





　　就极大的冲击龙国球迷的眼球。





　　强大的球队，个人实力超强的球员，远比龙国国内足坛快得多的节奏，精妙的战术。





　　这些。





　　很快就培养了一批又一批的龙国球迷。





　　每一个龙国球迷，心里都在渴望，渴望一名来自龙国的球员。





　　能登上这些舞台。





　　成为这些舞台之中最耀眼的一颗星。





　　甚至，在许多龙国球迷心里。





　　在这些足坛最顶级的舞台发光发热。





　　就属于是为国争光了。





　　在多特蒙德的比赛赛场上。





　　就有不少的龙国球迷前来。





　　甚至于。





　　因为苏寒的存在。





　　多特蒙德的旅游业也得到了大发展。





　　大量前来汉斯国旅游的龙国人，哪怕不是球迷，前往多特蒙德观看苏寒的比赛，也是旅游公司退出的极具人气的项目。





　　“冬歇期过后，不少欧洲媒体都断定苏寒的火热状态可能要终止了！但是这场比赛，苏寒用两个直接任意球进球宣告他的归来！”





　　“苏寒在欧洲挂起的旋风，还在延续！”





　　是的。





　　苏寒在德甲刮起的旋风远远还没到结束的时候。





　　结束了汉斯杯八强战之后。





　　回到联赛赛场。





　　1月20日！





　　联赛第十八轮。





　　多特蒙德客场挑战科隆！





　　凭借苏寒的进球，多特蒙德客场一比零战胜科隆。





　　1月24日。





　　联赛第十九轮。





　　多特蒙德主场迎战汉堡！





　　由于汉堡在第十八轮输给了拜仁慕尼黑，此时汉堡已经落后榜首的多特蒙德六分了。





　　然而。





　　在这种情况下。





　　客场作战的汉堡依旧没有拿出对付多特蒙德的有效办法。





　　苏寒上下半场各进一球」





　　将自己的联赛总进球数提高到28球的同时。





　　也帮助球队主场二比一击败了汉堡。





　　继续延续连胜的势头！





　　多特蒙德的连胜势头。





　　停止在了第二十轮联赛。





　　多特蒙德客场挑战斯图加特！





　　这场比赛，双方打起了对攻战！





　　而多特蒙德年轻的后防线，也在这场比赛出现了状态不稳。





　　最终。





　　球队三比三战平了斯图加特。





　　苏寒打进一球，助攻了一球，同时中后卫胡梅尔斯利用角球机会顶进一球。





　　九连胜终结。





　　这场比赛更让多特蒙德方面郁闷的是。





　　这场比赛之后。





　　拜仁慕尼黑就趁机反超了积分！





　　在冬歇期回来之后。





　　拜仁慕尼黑直接一波三连胜。





　　拿到了40分位列第一。





　　而多特蒙德被斯图加特逼平，拿到39分位列第二！





　　这场比赛过后。





　　慕尼黑当地媒体极为兴奋。





　　慕尼黑体育在报道中无不兴奋的表示：“...范加尔率领的拜仁慕尼黑找回了状态，混乱的德甲将会回归到他应有的秩序之中！！！”





　　不过。





　　除了拜仁反超多特，暂时位列积分榜第一之外。





　　还有一个被人们关注的焦点。





　　就是...





　　苏寒的连场进球纪录！





　　上半赛程。





　　苏寒踢了十二场联赛。





　　连续十二场联赛进球。





　　疯狂的打进了二十五球！





　　冬歇期之后呢。





　　多特蒙德踢了三场比赛。





　　苏寒同样每场比赛都进球了。





　　连续，十五场联赛进球！





　　这个记录。





　　已经仅次于汉斯国足球传奇，拜仁慕尼黑的名宿，五大联赛进球最多的球员：“轰炸机”盖德穆勒！！





　　盖德穆勒拥有一系列的进球纪录。





　　其中还包括了单赛季德甲进球纪录：40球。





　　而现在。





　　苏寒已经接近了盖德穆勒的记录之一：连续十六场德甲联赛破门！





　　当然了。





　　苏寒还接近了盖德穆勒的另外一个记录：单赛季德甲40个进球。





　　当前。





　　苏寒已经在本赛季联赛打进了29个球。





　　而且，这还是在他缺席了赛季开始前五场联赛的情况下取得的成绩！





　　本赛季德甲还剩下十四场联赛。





　　十四场。





　　进十一个球。





　　也许。





　　对于别的前锋来说很困难。





　　但是对于苏寒而言....





　　仅仅以他前面的进球效率。





　　就足以说明。





　　本赛季，苏寒打破盖得穆勒的进球纪录的概率是极大的！





　　不过在这之前。





　　他首先要打破的。





　　是连续十六场联赛破门的记录！！





　　多特蒙德下一场联赛的对手是法兰克福。





　　说起法兰克福。





　　龙国的球迷不会陌生。





　　因为当年杨辰就是效力于法兰克福。





　　作为少数留洋成功的代表人物。





　　杨辰效力法拉克福期间。





　　这一支德甲升降机，也得到了不少龙国球迷的关注和喜爱。





　　在这场比赛开始之前。





　　法兰克福上下都表达了要阻止苏寒进球的意愿。





　　‘我们会捍卫盖德穆勒的记录1'





　　“我们不是针对苏寒！但是...想要让我们成为记录的背景板，没门！”





　　“我们会竭尽全力！”





　　一时之间。





　　法兰克福的球迷、球员、教练的言论。





　　纷纷见诸报端。





　　事实上。





　　几乎大部分的汉斯国人，在听闻盖德穆勒的记录，居然要被一名龙国十七岁的小孩破掉的时候。





　　第一反应都是





　　绝对，不能让这个记录被一个外国人，还是一个遥远东方的龙国人破了！





　　因此，才有这么多报纸，去采访，报道法兰克福方面出来的言论。





　　给汉斯国的人们营造出一种“不得了了，盖德穆勒的记录要属于一个外国人了”的紧张感。





　　只3.1不过。





　　媒体们再如何渲染。





　　比赛。





　　终究是要在赛场上解决的。





　　多特蒙德这边当然是全力支持苏寒破纪录！





　　因为。





　　苏寒哪怕是外国人。





　　但他也是多特蒙德的球员啊。





　　他的记录。





　　也将会属于多特蒙德的荣耀。





　　2月8日。





　　德甲联赛第二十一轮，多特蒙德主场迎战法兰克福的比赛在威斯特法伦球场打响。





　　法兰克福确实很努力。





　　不过。





　　在全场球迷的欢呼声中。





　　苏寒在比赛第八分钟。





　　就击碎了法兰克福的抵抗！





　　那是一次典型的苏寒式的进球。





　　中路直接爆破！





　　杀进禁区之后冷静推射球门右下角！





　　比分被改写为一比零的同时！





　　苏寒。





　　也成功达成连续十六场比赛进球的成就！！





　　就在苏寒转身庆祝之时。





　　系统声音响起。





　　【叮！恭喜！您成功触发个人记录面板！！】





　　【叮！恭喜您获得了新的记录：连续十六场德甲联赛破门（与盖德穆勒并列）！】





　　【叮！您获得系统奖励：500万欧元】





　　【叮！您出发了支线任务：打破盖德穆勒的记录！】





　　





第六十二章、天王山之战！拜仁变阵？





　　





第六十二章、天王山之战！拜仁变阵？





　　在威斯特法伦球场巨大的鼓噪声中。





　　张开手狂奔的苏寒。





　　清晰的听到了耳中的声音。





　　打破盖德穆勒的记录么？





　　真是个有挑战性的任务！





　　不过





　　我喜欢！





　　“G0000000000000000000000ALI！”





　　解说席上。





　　解说员们癫狂了。





　　他们知道这个球的意义！





　　“球进了！球进了！球进了！！”





　　“苏寒！苏寒追平了盖德穆勒连续十六场比赛进球的联赛记录！！”





　　“现在，这个记录已经不独属于盖德穆勒！他现在还属于苏寒！！”





　　龙国的解说员最为激动。





　　陶卫声音几乎都要颤抖起来：“连续十六场比赛进球！连续十六场联赛进球！追平盖德穆勒的记录！！我的天...苏寒在创造属于他的传奇！！”





　　“而且，盖德穆勒已经没有机会再改写他的记录了！但是苏寒还可以！”





　　“下一场比赛多特蒙德的对手是拜仁慕尼黑。”





　　张嘿嘿说道。





　　陶卫眼前一亮：“还有什么，比在面对拜仁慕尼黑，面对盖德穆勒的老东家的时候打进破纪录的进球更加值得让人铭记的呢？”





　　“就算这次不行，苏寒也还年轻，以后有的是机会！”张嘿嘿补充道，‘我有一种预感，他将会是任何记录的粉碎机！’





　　23庆祝完毕。





　　整理了自己被队友拍的乱糟糟的发型。





　　苏寒打开系统面板，查看新的任务。





　　【打破盖德穆勒的赛季记录】：





　　记录一：连续十六场联赛进球。





　　记录二：单赛季41个联赛进球。





　　任务奖励：打破记录后获得盖德穆勒的头球能力！！！





　　苏寒见之。





　　顿时眼前一亮。





　　说实在的。





　　他现在脚下无敌。





　　但头球功夫还显得粗糙。





　　毕竟大罗也不擅长头球。





　　然而。





　　这一位。





　　那可是号称轰炸机的存在啊！





　　身高只有一百七十六公分的盖德穆勒极为擅长头球。





　　事实上。





　　头球进球可不是那么容易的。





　　首先基本的用头把球准确顶在球门范围内，就是个比较难掌握的技术。





　　其次。





　　要想完成一颗头球进球。





　　还需要在禁区内和后卫进行对抗，需要跑位选点，需要比别人更快的判断落点！





　　总之。





　　擅长头球破门。





　　并不只是会头球而已。





　　在完成顶球的那一刻之前。





　　需要完成得的前置工作更多。





　　打破连续十六场联赛进球纪录。





　　只要在下一场面对拜仁慕尼黑的比赛之中进球即可。





　　而赛季四十一球的记录。





　　也不远！！





　　苏寒顿时动力十足起来。





　　进球！进球！





　　我需要进球！！





　　在苏寒进球之后。





　　法兰克福在客场硬拼的动力也就彻底失去了。





　　而苏寒在得到了新的动力之后。





　　也开始更加活跃。





　　作为多特蒙德的进攻核心。





　　苏寒的活越，也就意味着多特蒙德的攻势的活跃。





　　面对多特蒙德如潮水一般的攻击。





　　法兰克福很快就兵败如山倒。





　　比赛第四十三分钟。





　　苏寒在禁区前沿转身抽射。





　　足球犹如炮弹钻进了球门右上角。





　　下半场比赛易边再战。





　　比赛第七十六分钟。





　　苏寒再次进球！





　　这一次是在禁区内接到队友传球之后假射真过，带球到靠近底线的附近，面对出击的门将。





　　轻描淡写的挑射破门。





　　三比零！！





　　苏寒上演帽子戏法！！





　　面对那个在球场上狂奔的少年。





　　解说员们也一时之间，难以找到更加恰当的词汇，去描述他们惊骇的内心。





　　法兰克福的球员看着苏寒的背影甚至都有些哀求之色。





　　这家伙....





　　太强了





　　强大到他们几乎想不到任何办法去阻止！





　　三比零！





　　法兰克福大势已去。





　　接下来的比赛。





　　场面就平稳了许多。





　　伤停补时的时间还未消耗完。





　　当值主裁判见法兰克福兵无战心。





　　便提前吹响了全场比赛结束的哨声！





　　“比赛结束！比赛结束了！！”





　　解说席上。





　　施密茨高呼了起来。





　　“多特蒙德主场三比零击败了法兰克福！继续咬住了和拜仁慕尼黑一分的分差！”





　　“与此同时！苏寒也追平了拜仁慕尼黑名宿盖德穆勒的连续十六场德甲联赛进球的记录！！”





　　“现在，一切的焦点，都集中在了下一轮联赛！”





　　“联赛第二十二轮，拜仁慕尼黑主场迎战多特蒙德！”





　　“榜首之争！天王山之战！”





　　“另外...苏寒能否打破盖德穆勒的连场进球纪录！也将会在这场比赛之后揭晓！”





　　“一周之后，2月14日！德甲联赛第二十二轮！也许是这个赛季最为关键的一场比赛，将会在安联球场上演！！”





　　天王山之战。





　　破纪录之战！





　　这场比赛。





　　绝对，是焦点之中的焦点！





　　全世界的体育媒体，在苏寒连续十六场比赛进球之后。





　　都开始展望，苏寒的下一场比赛！！





　　盖德穆勒的记录，能否被苏寒打破？





　　多特蒙德能否抢回榜首的位置？





　　一切的悬念。





　　让无数球迷。





　　都开始翘首以盼。





　　一周之后的焦点大战！！





　　当然了。





　　在比赛开始之前。





　　媒体们也没有闲着。





　　汉斯国图片报的记者就专门去采访了被苏寒追平了记录的当事人，汉斯国足球名宿盖德穆勒。





　　盖德穆勒对于自己的记录被追平倒并未有多在意。





　　“我的记录迟早都会被人破掉的，甚至我希望这个时间点越早越好！”





　　满头银发盖德穆勒说道。





　　“我很喜欢苏寒，他很棒！也许在未来十年，就是莱奥梅西和苏寒之间的竞争....甚至，如果他的国家队能再强大一些，也许他能成为球王也不一定。





　　盖德穆勒说到这里，顿了顿之后，笑着说道：“他唯一的错误，也许就是还没有穿上拜仁慕尼黑的球衣！”





　　“您希望他加入拜仁慕尼黑？”





　　“当然，谁不希望他加入自己的球队呢？”





　　很快。





　　盖德穆勒的言论开始发酵。





　　媒体们纷纷去采访拜仁慕尼黑的名宿们。





　　拜仁慕尼黑。





　　号称南大王。





　　德甲霸主。





　　德甲最大豪门。





　　许多汉斯国的足球强人，最终都会加入拜仁慕尼黑。





　　这样带来的直接结果就是。





　　汉斯国的足球名宿。





　　很大一部分。





　　不敢说百分之百吧，也有百分之七八十是拜仁慕尼黑这边的。





　　去年刚刚退役的狮王卡恩就在接受媒体采访的时候公开表示：“我希望看到里贝里、苏寒、罗本的三叉戟，这样一套攻击组合是无敌的！”





　　“如果苏寒加入拜仁慕尼黑，我们甚至能无敌于欧洲！”





　　一时之间。





　　媒体上充斥着苏寒要加入拜仁慕尼黑的传言。





　　多特蒙德当地媒体怒了。





　　多特蒙德体育报在报道之中痛斥拜仁：“他们以为德甲是他们的青训营吗？”





　　“在一场关键大战之前，谈论挖角对手的核心球员，这就是拜仁慕尼黑称霸德甲的手段！”





　　对此。





　　慕尼黑这边的媒体当然也不甘示弱。





　　慕尼黑日报在报道中写道：“拜仁慕尼黑就是德甲最大的球队，最大的豪门，就像是皇家马德里对球员有极大的吸引力一样，豪门球队对于球员有吸引力，这不是很正常么？”





　　一时之间。





　　690两地媒体的口水战愈演愈烈。





　　让这场比赛的氛围更加热闹起来。





　　目光。





　　开始朝着安联球场聚集





　　拜仁慕尼黑主场对阵多特蒙德！





　　由于其他的竞争对手都已相继拉胯。





　　现在的联赛冠军争夺。





　　就在拜仁慕尼黑和多特蒙德之间展开。





　　如今排名第三名的沃尔夫斯堡拿到三十五分，落后榜首拜仁五分，落后多特蒙德四分，并且最近状态也在下滑。





　　也即是说。





　　这一场价值六分的比赛。





　　将会很大程度上决定双方本赛季的冠军之争的走向！





君羊：5①9①2424③





　　谁赢！





　　谁占据上风！！





　　当苏寒和他的队友们搭乘大巴车进入安联球场的时候。





　　他们看到了安联球场的盛况。





　　拜仁慕尼黑的球迷，身穿着红色的球衣，密密麻麻的挤满了安联球场周围。





　　无数的媒体，带着摄影机。





　　长枪短炮。





　　一排排的安保人员





　　奋力将那些想要靠近多特蒙德大巴车的球迷隔开。





　　苏寒看到这样的盛况。





　　忽然说道：“兄弟们，舞台，已经搭好了啊！”





　　是啊。





　　舞台。





　　已经为他们搭好了！





　　一场天王山之战。





　　一触即发。





　　球员们内心激荡。





　　争冠之战」





　　这对于这些年轻的多特蒙德的球员来说，还真的是头一遭。





　　克洛普看着苏寒。





　　心中感慨。





　　这小子真的是天生的领袖！





　　就在此时。





　　助理教练布瓦科忽然在克洛普耳边说道：“首发出来了，范加尔...好像排了个三中卫阵型”





　　“三中卫？





　　克洛普惊讶的从布瓦科手里接过了手机。





　　此时。





　　拜仁慕尼黑的首发名单已经公布给了媒体。





　　范比滕、德米凯利斯、巴德施图贝尔。





　　拜仁的三名中后卫，全部首发！。





　　





第六十三章、这样强大的对手才有意思！





　　





第六十三章、这样强大的对手才有意思！





　　克洛普思索片刻。





　　“看看德米凯利斯的位置。也许他不是后腰呢？还有，这场把比赛托马斯-穆勒首发了...他的位置也很关键。”





　　克洛普说道。





　　托马斯穆勒能踢中锋。





　　也能踢前腰。





　　甚至边路也能踢。





　　是个多面手。





　　而阿格停国后卫德米凯利斯同样是个多面手。





　　中后卫，后腰，左右边后卫都踢过。





　　这名中后卫身高在中后卫里面不算高，不过速度还不错。





　　速度。





　　想到此，克洛普眼前一亮。





　　“不对！不对！说不定..”





　　克洛普看了看苏寒。





　　“你是说..”





　　布瓦科皱眉。





　　“兑子？”





　　“是！就是兑子！专门派遣一名用来兑子的球员！”





　　克洛普惊讶于范加尔的魄力。





　　不过。





　　在细细想过之后。





　　他就觉得，范加尔肯定有这么做的理由。





　　德米凯利斯速度快，能够跟得上苏寒的节奏。





　　用一个德米凯利斯来兑掉苏寒的话。





　　那接下来。





　　拜仁慕尼黑其他的球员，对比多特蒙德的其他球员。





　　那优势就太大了！





　　“太天真了！”





　　克洛普不屑一顾。





　　“范加尔根本不知道苏寒的厉害！”





　　“之前的兑子战术，那都是小打小闹，真正兑子还得看这个！”





　　拜仁更衣室内。





　　范加尔说道。





　　“德米，这场比赛你什么都不想要做，我不需要你落位防守，不需要你占位置，不需要你参与进攻！你的任务只有一个本场比赛，任何时间段，你距离苏寒的距离不得超过1.5米！”





　　“明白！





　　德米凯利斯认真点头说道。





　　“记住！苏寒是他们的绝对核心，只要苏寒被限制了，多特蒙德也就不足为虑！”





　　“现在，我们谈一下进攻的问题，托马斯。”





　　范加尔的目光看向了穆勒。





　　这场比赛。





　　穆勒的位置同样关键。





　　因为要耗费一人去盯着苏寒。





　　也就是说。





　　从一开始。





　　范加尔就是打定主意。





　　这场比赛。





　　就是要让德米凯利斯完全兑死苏寒。





　　然后，用其他十人，去攻破多特蒙德的球门。





　　有里贝里。





　　有罗本！





　　范加尔认为。





　　多特蒙德年轻的防线。





　　根本不可能阻挡他们的进攻！





　　而一旦苏寒被锁死。





　　那么。





　　多特蒙德的防线也会瘫痪！





　　兑子？





　　这不是普通的兑子！





　　这是完全的放弃一人。





　　德米凯利斯存在在球场上的唯一目的。





　　就是全程跟随苏寒。





　　哪怕苏寒就呆在自己的球门里面。





　　德米凯利斯也必须跟上去！





　　安联球场座无虚席。





　　当双方球员在通道列队的时候。





　　各家电视台的解说员、嘉宾们也在议论着范加尔的排兵布阵。





　　“德米凯利斯首发，张指导，您认为德米凯利斯是踢后腰，还是拜仁变阵三中卫呢々？”





　　国家电视台体育频道的直播室内。





　　陶卫问道。





　　张嘿嘿面露难色：“范加尔的想法确实让人难以理解，按理说主场作战，不应该派出三中卫这么示弱的阵型！”





　　“但你要说后腰的话....拜仁也不是没有比德米凯利斯更好的后腰。而且出现再球场上的施魏因施泰格和季未什丘克也同时首发了，如果德米凯利斯踢后腰...难道拜仁要踢三后腰？”





　　“看来只有比赛开始之后，才能知道范加尔葫芦里面卖什么药了！”





　　另外一边。





　　慕尼黑当地电视台的解说员很是不满：“范加尔太怂了，我们是拜仁慕尼黑，我们主场作战，居然派出了三中卫？戈麦斯被他放在了替补席上！





　　“这样的安排值得商榷！！”





　　多特蒙德的解说员倒是兴奋得很：“拜仁派出了三中卫，苏寒带来的强大震慑力让拜仁慕尼黑投鼠忌器！”





　　说话间。





　　双方球员出场。





　　摄影机的镜头从每一名球员身上扫过。





　　很快。





　　画面切换到了看台上。





　　一群拜仁慕尼黑的名宿，集体出现在安联球场观战。





　　其中。





　　最受到关注的。





　　理所当然是那位曾经的汉斯国轰炸机，盖德穆勒。





　　画面上。





　　出现了盖德穆勒的特写，他坐在看台上，神色平静，时不时还和旁边的同伴互相说着什么。





　　很快。





　　画面切换。





　　出现了苏寒的特写。





　　苏寒正随着队友一起迈入安联球场。





　　抬头。





　　环视四周。





　　这一座在整个欧洲都享誉盛名的球场。





　　苏寒还是第一次踏足。





　　他脸色也同样平静。





　　而镜头的语言传达给观众的信息也很明确。





　　本场比赛的一大关注点。





　　就是苏寒能否进球！





　　一旦苏寒进球。





　　那么。





　　他将会打破盖德穆勒的连续十六场德甲联赛进球的记录。





　　成为德甲连场破门记录的保持着！！





　　“苏寒！多特蒙德的核心！在这之前，他已经是连续十六场比赛破门，追平了盖德穆勒保持的记录！整场比赛，面对的是盖德穆勒的老东家，在盖德穆勒的眼皮子底下，他能打破这位汉斯国名宿的记录吗？”





　　“让我们拭目以待！！”





　　伴随着解说员们的声音。





　　双方球员很快做好了一切准备。





　　比赛」





　　开始！





　　苏寒很快发现。





　　自己身边。





　　有一个影子。





　　德米凯利斯！





　　自己无论走到哪儿。





　　他就跟随到哪儿。





　　甚至。





　　现在连球权还在拜仁脚下，也是如此。





　　“喂，现在是你们在展开进攻，你跟着我干嘛？”





　　苏寒提醒道。





　　德米凯利斯咧嘴一笑：“这就是我的任务！”





　　“你的任务？





　　苏寒眉头一皱。





　　而后立刻明白过来了！





　　为了对付自己。





　　专门安排一人，全场紧跟！





　　加强版的兑子战术么？





　　苏寒撇撇嘴、“你跟着我没用的。”





　　“有没有用，比赛结束之后才知道。”





　　“你看你们教练在喷你了！”





　　苏寒手指场边。





　　德米凯利斯下意识转头看去。





　　就在此时。





　　足球传来。





小说群六零五八三七二九七





　　苏寒脚下踩球，停球，拉起转身一气呵成。





　　德米凯利斯大惊失色，上抢已经慢了一步，扑空！





　　眼睁睁看着苏寒带球长驱直入完成一脚射门。





　　虽然被后卫挡出。





　　但是





　　这也让场边的范加尔惊出一身冷汗了。





　　“德米！你他么的在干什么！！”





　　德米凯利斯冷汗直流。





　　狡猾！





　　太狡猾了！





　　这小子。





　　从现在开始。





　　我不和你说话了！





　　德米凯利斯闭上嘴巴。





　　一心一意盯着苏寒。





　　从现在开始。





　　他绝对不让苏寒离开自己的视线范围！





　　苏寒见状也不以为意。





　　身边跟着一个影子虽然困难大一点，但这有什么大不了的呢。





　　他不断大范围的跑动。





　　德米凯利斯也紧随其后。





　　这时候。





　　解说员们也看出来了。





　　“々范加尔不是踢三中卫，是在踢盯人战术啊！”





　　“德米凯利斯全程紧跟苏寒！”





　　“范加尔这是豁出去了！”





　　人们震惊。





　　堂堂拜仁慕尼黑。





　　居然要以现在这种方式来限制苏寒！！





　　苏寒带来的强大威慑力，可想一般！





　　似乎，这种兑子效果很不错。





　　在比赛开始没多久。





　　主场作战的拜仁慕尼黑就在主场球迷的欢呼声中。





　　连续发动了进攻！





　　比赛第四分钟。





　　里贝里拿球后斜传穆勒。





　　穆勒接球后把球做到禁区弧顶。





　　罗本赢球怒射！





　　足球稍稍偏出球门。





　　惊的多特蒙德的球迷一身冷汗。





　　一分钟后。





　　拜仁慕尼黑的攻势卷土重来！





　　这一次是罗本在边路的内切！





　　“罗本！！”





　　慕尼黑的解说员开始声音压抑了下来。





　　在期待。





　　在等待着什么！





　　果然！





　　在内切进入禁区之后。





　　罗本直接射门！





　　足球划出一道弧线。





　　飞进网窝！





　　“罗本！！！！！！！！”





　　解说席上。





　　解说员们高呼！





　　“比赛第七分钟！罗本进球了！”





　　“内切，射门！进球！”





　　“这是典型的罗本式的进球！！”





　　伴随着解说员们的高呼。





　　整个安联球场震动了起来（王诺的）。





　　罗本在狂奔！





　　兴奋异常的罗本直接滑跪，然后滑跪失败....





　　拜仁慕尼黑的球员们疯狂涌到前方。





　　德米凯利斯没去。





　　他还在盯着苏寒。





　　苏寒很无奈。





　　防守方面。





　　他确实没办法做出太大的贡献。





1001671０5５





　　罗本的内切射门也的确很无解。





　　这场比赛被拜仁慕尼黑先进球。





　　比赛的困难程度。





　　也要比苏寒之前想象的。





　　还要大！！





　　不过。





　　这才够意思！





　　不是么！





　　苏寒握着拳头。





　　战意，在沸腾。





　　拜仁慕尼黑这样的对手。





　　赢下来才有意思！





　　不知道为何。





　　苏寒忽然想到。





　　在德甲赛场上。





　　拜仁慕尼黑只有一个。





　　但是





　　有一个赛场，。





　　有许多。





　　类似于拜仁那样强大的球队。





　　皇马。





　　巴萨。





　　曼联。





　　切尔西。





　　利物浦。





　　尤文图斯：





　　米兰





　　这些球队的名字，一一从苏寒的脑海中闪过！





　　德甲狂。





　　舞台太小了。





　　苏寒看着拜仁慕尼黑的10号。





　　面色也变得更加平静下来。





　　先丢球了！





　　那就。





　　进回来就是！。





　　





第六十四章、闲庭信步，球场上的精灵！





　　





第六十四章、闲庭信步，球场上的精灵！





　　安联球场沸腾了！





　　“罗本！罗本！罗本！！”





　　全场在高呼！！！





　　在比赛开始之前，谁能想到。





　　这场比赛，范加尔会排出这样一个阵型！





　　而现在。





　　罗本，里贝里，托马斯穆勒！





　　这三叉戟的威力。





　　让人不由得眼前一亮！





　　罗本的进球，更是直接点燃了球场。





　　“漂亮！漂亮！罗本！罗本内切射门，球进了！我们拥有最强的阵容！我们是不可战胜的！！”





　　慕尼黑的解说员在高呼。





　　比赛开始不到十分钟。





　　拜仁慕尼黑就取得领先了。





　　主场作战的拜仁，展现出来的强大攻击力。让赛前还有些忐忑的拜仁球迷彻底放心下来。





　　多特蒙德？





　　依旧还是德甲的小弟！





　　他们不可能威胁到拜仁的地位！！！





　　哪怕。





　　他们拥有苏寒这样强大的前锋。





　　然而。





　　足球比赛，从来都不是一个人能决定结果的！





　　“他们有苏寒，我们有罗本和里贝里！”





　　“对！哪怕罗本和里贝里单独拿出来可能比不过苏寒，但是他们是一个组合，我们是一个团队！”





　　“我们的整体实力，比多特蒙德强多了！！”





　　类似的讨论。





　　出现在慕尼黑的每一个角落。





　　出现在每一个拜仁慕尼黑的球迷聚集的酒馆内。





　　信心，在拜仁慕尼黑的球迷心中凝聚。





　　事实上，在这之，每一个拜仁的球迷心里都没底。





　　因为一方面，拜仁这几个赛季很是动荡，以至于他们已经连续两个赛季没有获得过德甲冠军了。





　　这对于德甲最强豪门拜仁而言，绝对是耻辱。





　　另690外。





　　苏寒带来的强大威慑力，也让拜仁慕尼黑的球迷很是忐忑。





　　一名堪比盖德穆勒的进球机器，甚至只有十七岁，就已经要破掉盖德穆勒的单赛季进球纪录了！





　　这样的强人。





　　无论是谁，在面对的时候都会心里打鼓吧？





　　而此时。





　　罗本的进球。





　　对于拜仁慕尼黑的球迷、名宿、当地媒体记者而言，都是一剂强心针。





　　在安联球场。





　　拜仁率先进球！





　　这意味着，拜仁赢球的概率很大！





　　数据有过统计。





　　能够在这座球场逆转拜仁慕尼黑的球队和比赛场次。





　　屈指可数！！





　　这一座球场。





　　同样，也是德甲赛场上的魔鬼主场啊！！





　　范加尔在疯狂庆祝。





　　战胜多特蒙德，扩大和多特蒙德之间的积分差距。





　　这对于拜仁而言意义有多重大，几乎都不需要具体阐述。





　　现在的德甲赛场上。





　　能对拜仁的冠军之位产生威胁的也就只有多特蒙德。





　　还有什么比亲自战胜竞争对手，将其踹入深渊，更加让人激动的呢？





　　更何况。





　　范加尔从中。





　　似乎看到了对付苏寒的方法。





　　另外。





　　多特蒙德年轻的后防线，让范加尔看到了继续进球的希望。





　　这一切。





　　对于拜仁慕尼黑而言，似乎都在朝着他们希望的方向而发展。





　　“都打起精神来！没关系！我们再进他们一个！！”





　　苏寒在鼓掌，在激励着队友。





　　就在旁边看到这一幕的德米凯利斯心中赞叹，甚至在某一个时刻。





　　他对于苏寒甚至产生了崇拜之情。





　　（cddb）





　　他的国家队队友梅西，在德米凯利斯眼里，同样拥有和苏寒一样，甚至可能更强的个人能力。





　　然而。





　　梅西性格内向。





　　他可能从来也不会像是苏寒这样。





　　承担起球场上领袖的责任。





　　如果.....





　　梅西也像他一样就好了。





　　德米凯利斯心中想道。





　　随后，他赶紧甩甩头，将心中的杂念全部排除。





　　专心致志的紧盯着苏寒。





　　克洛普神色很淡定。





　　摄影机的镜头锁定了他，似乎想要在他脸上寻找到任何慌乱的迹象。





　　只不过。





　　他平静的脸庞，让解说员们都觉得有些故作淡定。





　　不过。





　　克洛普确实没有多紧张的。





　　因为在安联球场丢球，这本就在他的预计之中。





　　以现在的多特蒙德后防线的成熟度，想要零封拜仁慕尼黑的强大的攻势，确实有些强人所难。





　　不过，克洛普从来也没想过在安联球场保守的进行防守。





　　在拥有苏寒的情况下。





　　不打对攻，都对不起苏寒那强大到令人震撼的实力！





　　用德米凯利斯锁死苏寒？





　　如果能那么容易做到的话....





　　克洛普心中冷笑。





　　范加尔。





　　你还是太低估苏寒了！





　　克洛普好整以暇。





　　等待着苏寒的表演。





　　他知道。





　　苏寒从来都不会让他失望的。





　　苏寒身后跟这个尾巴。





　　对此。





　　苏寒确实觉得有些烦人。





　　不过....苏寒对这情况早就有所准备了。





　　在训练场中





　　苏寒可以修改对手的战术。





　　苏寒早就适应了，专人盯防，甚至专门安排两人盯防的情况。





　　在训练场中，他就已经应对得得心应手了。





　　现在德米凯利斯跟着。





　　也不过如此。





　　在解说员们、拜仁慕尼黑的球迷、球员、教练们看来的秘密战术。





　　对苏寒来说。





　　是系统训练场中训练的日常。





　　无非。





　　就是传球快一些，跑位灵活一些而已。





　　苏寒看了看背后的德米凯利斯，咧嘴一笑。





　　没来由的。





　　德米凯利斯心中一冷，急忙跟上去。





　　然后他就看到苏寒外脚背把球向前一拨。





　　随后立刻转身。





　　在强大的爆发力迸发的情况下。





　　德米凯利斯喘着粗气追赶。





　　却仿佛三轮车追汽车。





　　越追越远。





　　一种无力感在德米凯利斯心中燃起。





　　就是这样





　　就像是这样





　　仿佛在训练场上的梅西一样。





　　不！





　　苏寒，...他的压迫性更强，更加的咄咄逼人。





　　德米凯利斯咬着牙向前追。





　　很快。





　　他看到苏寒在减速。





　　心中稍微松了一口气。





　　结果就看到苏寒忽然接球把球分边，直插禁区！





　　刚刚松了一口气的德米凯利斯差点一口气没提起来。





　　对方的节奏，对方的在贴身防守的情况下的游刃有余。





　　都让近距离观察感受的德米凯利斯头皮发麻。





　　此时。





　　他的自信已经完全消失....





　　就在德米凯利斯冲进禁区的时候。





　　苏寒忽然急停，回撤！





　　德米凯利斯差点没刹住车。





　　然后他就看到苏寒在禁区弧顶拿到了球。





　　他从容停球。





　　“苏寒接球！！”





　　解说员的声音在这里突然拔高了八个度。





　　吓得不少人都从座位上跳起来。





　　不管是多特蒙德的球迷还是拜仁慕尼黑的球迷。





　　都开始心脏怦怦直跳。





　　苏寒在禁区前沿拿球。





　　这可是多么危险的信号。





　　此时。





　　拜仁慕尼黑的禁区内如临大敌。





　　德米凯利斯直接上前扑抢。





　　结果。





　　苏寒扣球就杀进了禁区。





　　在狭小的空间内。





　　他甚至还有闲暇做出假动作，晃得范比滕重心不稳。





　　就在所有人以为苏寒要继续突破的时候。





　　他忽然脚尖一捅。





　　动作很是隐蔽。





　　也相当的出乎意料





　　让拜仁慕尼黑的防守体系集体一顿。





　　就像是一个个木桩





　　而足球。





　　贴着草皮，猛然朝着球门右下角钻去。





　　....





　　门将布特本来并不怎么担心的。





　　因为在禁区内只有苏寒一人。





　　苏寒面对的是一个非常完整的防守体系。





　　拜仁慕尼黑的防守球员都回来了。





　　这么多人在禁区。





　　苏寒就算再厉害也怕难以有所作为了。





　　不过。





　　当苏寒忽然闪开角度的时候，他就觉得不妙。





　　下一秒。





　　就看到足球从远端飞了出来。





　　撞在了球门内侧。





　　一切。





　　都在电光火石之间。





　　他连反应都没来得做出。





　　“G00000000000000000000000000000000000000ALI！””





　　在解说员拉长了声音的嘶吼之中。





　　足球已在球网内旋转！！





　　多特蒙德，扳平比分！！





　　“啊啊啊啊啊啊！！！”





　　“难以置信，难以置信！！！”





　　“这球....进了！！！”





　　“我们看！我们看看，苏寒仿佛精灵一般，在禁区内游刃有余，拜仁慕尼黑所有的球员，在这一刻都成为了他的陪衬！！！”





　　“多特蒙德扳平了比分！！！”





　　“比赛开始还不到十分钟！双方就各进一球！这场比赛...不会平淡！！”





　　“不愧是天王山之战！战斗，还远未结束！！”





　　“一比一！！进球队员，苏寒！！！！”





　　在苏寒把球捅进球门的时候。





　　解说员们都集体疯狂了。





　　因为。





　　这一幕太不可思议了。





　　苏寒一个假动作晃开了角度之后。





　　所有人都以为他要继续突破。





　　然而。





　　他一个非常隐蔽的小腿摆动。





　　脚尖把球一捅。





　　足球球速快到连摄影机都没有第一时间捕捉到。





　　足球就滚进了网窝。





　　这样的进球。





　　这样的轻松。





　　这样的闲庭信步。





　　电视画面上，。





　　不断的回放着。





　　从每一个角度。





　　除了拜仁慕尼黑的球迷之外。





　　所有的球迷，包括中立的球迷，都看的如痴如醉。





　　“他是足球的精灵！”





　　一名来自板鸭国的解说员赞叹道。





　　就在此时。





　　终于有人想了起来。





　　这个进球的意义！





　　“记录！属于苏寒了！”





　　“连续十七场联赛进球的记录！！而且。记录还在延续！”





　　施密茨说道





　　





第六十五章、强大的拜仁慕尼黑！





　　





第六十五章、强大的拜仁慕尼黑！





　　破纪录之球！





　　第一时间。





　　在龙国。





　　苏寒破掉了尘封了数十年的古老记录的新闻。





　　在互联网上疯狂传播。





　　龙国的球迷们彻底癫狂。





　　热搜、热门。





　　无数不看球的人们。





　　也很清楚。





　　一条尘封了数十年的记录被破～意味着什么。





　　而且。





　　破掉这个记录的。





　　还是苏寒！！





　　是一名龙国的少年！！！





　　人们癫狂，震惊。





　　在此刻。





　　苏寒在龙国刮起旋风。





　　在此刻。





　　苏寒，成为-了无数少年的榜样。





　　榜样的力量是无穷的。





　　也许。





　　在未来。





　　在这些少年之中。





　　也有在未来驰骋在足球世界最高舞台的球星呢？





　　黑暗之中的龙国足球，太需要正面的榜样了。





　　安联球场外。





　　有大批的多特蒙德的球迷聚集。





　　他们无法买到进入安联球场的球票。





　　因为本场比赛，主办方方面只给了客队球迷三千张的球票。





　　而追随者球队前来的球迷至少超过万人。





　　没有买到球票怎么办呢？





　　多特蒙德的球迷们，聚集在安联球场外。





　　通过球场里面的传出来的声音，来听比赛。





　　他们。





　　要给自己的球队最近距离的欢呼。





　　哪怕有球场的高墙阻隔。





　　他们的声音。





　　也能穿透高墙。





　　和球场内的多特蒙德的球迷一起，给球队带来力量。





　　“苏寒接球”





　　通过球场的广播。





　　球迷们听到了解说员施密茨的声音。





　　接着。





　　施密茨的声音猛然拔高。





　　“苏寒！！！！！！！”





　　顿时！





　　所有不能进入球场的多特蒙德的球迷屏气凝神！





　　他们安静得连呼吸都不敢太大声，唯恐错过任何一个字！





　　“捅射！球进了！”





　　在这一刻。





　　所有人的情绪瞬间迸发。





　　之前安静的球迷们。





　　猛然爆发出巨大的欢呼声。





　　“苏寒！万岁！！”





　　大家仰天长啸，振臂高呼，欢呼雀跃。





　　“万岁！万岁！”





　　“苏寒！万岁！！！”





　　此时此刻。





　　谁也听不清现场广播在说什么了。





　　在这一刻。





　　安联球场外围。





　　只剩下欢呼雀跃的多特蒙德的球迷们的声音。





　　甚至。





　　连那些在球场里面的人们都听到了。





　　看台上。





　　那些客队球迷们





　　同样开始大声欢呼起来。





　　场内外。





　　所有的多特蒙德的球迷。





　　因为一个人的名字紧紧联系起来。





　　进球之后的苏寒在安联球场狂奔。





　　他的背影。





　　10号。





　　苏寒。





　　让无数拜仁慕尼黑的球迷恍惚。





　　此时。





　　安联球场难得的安静了一秒钟。





　　而拜仁的球员们盯着苏寒的背影。





　　眼眸之中，有恐慌，有无奈。





　　他们已经竭尽全力。





　　然而。





　　对方的十号。





　　进球似乎太轻松了。





　　这让拜仁的球员们感受到了恐慌。





　　“打起精神来，比赛还远远没有结束！”





　　拉姆，拜仁的队长在怒吼。





　　“他们的防守不是无懈可击的。我们和他们对攻！”





　　“这里是安联球场！！是我们的主场！！！”





　　拉姆的话语，将拜仁慕尼黑的球员们的斗志唤起。





　　是啊。





　　这里是我们的主场。





　　我们为什么要怕他们！





　　不！





　　可怕的只有苏寒而已！





　　其他的多特蒙德的球员，绝不可怕！！





　　我们坐镇主场，为什么要束手手脚？





　　攻出去！攻出去！！





　　罗本抱着足球，放在中圈。





　　拉姆在和拜仁的队友们一一击掌。





　　互相鼓励。





　　足球。





　　可不要轻易放弃！





　　范加尔面色很凝重。





　　他手里捏着笔记本。





　　手指攥得指节发白。





　　开局就丢球。





　　这可真的太糟糕了。





　　接下来。





　　拜仁慕尼黑要怎么做呢？





　　范加尔在思索。





　　他觉得。





　　自己之前的思路有问题。





　　对付苏寒....





　　不是拜仁慕尼黑要做的。





　　因为，苏寒这样的状态，几乎不可阻挡。





　　那么...





　　唯一能赢的可能性。





　　就是对攻！





　　对攻！





　　打进比苏寒更多的球。





　　范加尔深吸一口气。





　　多特蒙德的庆祝没有持续多久。





　　因为他们只是扳平比分而已。





　　比赛才刚刚开始。





　　现在扳平比分不能说明什么。





　　甚至。





　　多特蒙德的球员们很清楚。





　　即使是扳平比分。





　　现在在总积分榜上落后的，也依旧是多特蒙德。





　　他们需要一场胜利！





　　一场在安联球场的胜利。





　　才能确保。





　　夺冠的主动权是在自己的手里的。





　　否则。





　　如果只是在安联球场带走一分。





　　那么如果多特蒙德想要夺冠。就只能指望在自己不翻车的同时，拜仁慕尼黑犯错。





　　然而。





　　这就意味着。





　　命运的主动权，已经握在了拜仁慕尼黑的手里。





　　“赢！我们必须赢！！”





　　苏寒挥舞着拳头，冲着队友们高呼。





　　赢！





　　我们必须赢！





　　队友们大声回应！





　　克洛普看到这一幕。





　　忽然觉得。





　　苏寒。





　　似乎已经有足够的资格，戴上多特蒙德的队长袖标了...





　　很快。





　　双方球员都回到了位置上。





　　拜仁慕尼黑开球。





　　而范加尔做出了一个手势。





　　德米凯利斯见了。深吸一口气。





　　他返回了后腰的位置。，和季末什丘克组成了双后腰。





　　让施魏因施泰格上顶。





　　踢中前卫。





　　而托马斯穆勒呢？





　　他去踢一个中锋！





　　这样一来。





　　拜仁慕尼黑的阵型，调整成为了433.





　　一个非常具有中场硬度的433。





　　而拜仁慕尼黑也不用担心没有进攻的活力。





　　因为。





　　他们的两个边锋。





　　里贝里和罗本。





　　在全世界的足坛之中，都是最为顶级的边锋组合。





　　有他们两人在。





　　拜仁慕尼黑的攻击力。





　　就不需要担心！





　　比赛重新开始之后。





　　安联球场的球迷们也重新振作起来。





　　球场上的喧嚣，一点也没有消停。





　　现在。





　　多特蒙德的球迷嫩的欢呼声，被现场数万的拜仁慕尼黑的球迷们的声音压制了。





　　这可是天王山之战。





　　关乎联赛冠军的争夺。





　　怎么可能会有人轻易放弃呢？





　　..............





　　当比赛开始之后。





　　人们发现。





　　拜仁的球员没有慌乱。





　　他们继续控制场上局面。





　　展开一波一波的进攻。





　　慕尼黑电视台的解说员振臂高呼：“没错！这就是拜仁！”





　　“这就是拜仁慕尼黑！！”





　　“没有什么能让他们低头，我们无所畏惧！！”





　　“因为，我们的名字，叫做拜仁慕尼黑！！！”





　　而多特蒙德呢？





　　他们也没指望迅速扳平比分就能让拜仁慕尼黑崩溃。





　　要知道。





　　这可是拜仁。





　　每年都是欧冠大热门的选手。





　　怎么可能轻易崩溃？





　　针对拜仁的攻势。





　　多特蒙德也展现了他们冬歇期的成果！





　　高强度的前场逼抢！！





　　体能！





　　是多特蒙德的优势。





　　因为。





　　一方面。





　　多特蒙德的平均年龄远比拜仁年轻。





　　在德甲赛场。





　　多特蒙德的首发是最年轻的。





　　平均年龄。





　　只有24.7岁





　　而拜仁慕尼黑呢





　　他们的首发平均年龄都已经28岁了！





　　0





　　更何况。





　　这赛季的多特蒙德没有欧战的任务。





　　而拜仁呢？





　　在和多特蒙德大战之前他们还在周中踢了一场欧冠的赛事，对手是高卢国豪门里昂。





　　他们一周踢了两场高强度的比赛。





　　在体能方面，拜仁慕尼黑是处在下风的。





　　更加让汉斯国这边的记者媒体们侧目的是。





　　苏寒也同样在这样的高强度的节奏下游刃有余。





　　显然。





　　苏寒的体能状况。





　　绝对不是昙花一现。





　　他的体能，确实已不是问题。





　　事实上。





　　这几轮联赛，因为苏寒场场打满全场。





　　德甲联赛反兴奋剂部门，几乎每场比赛都“抽查”苏寒的尿液。





　　结果当然是没有任何问题。





　　双方开始展开了缠斗。





　　不过。





　　多特蒙德的新战术，确实还没怎么磨合好。





　　拜仁慕尼黑并未因此被多特蒙德压垮。





　　反而随着时间的推移。





　　拜仁慕尼黑取得了场上的优势。





　　“拜仁逐渐恢复了攻势！这才是主场作战的拜仁！！”





　　“被扳平比分，那只是一个意外！！”





　　“现在场面上的优势已经被拜仁慕尼黑完全占据！！他们很沉稳，哪怕被扳平比分也没有影响到他们的发挥。这才是拜仁最可怕的地方！也是他们之所以能成为德甲霸主的原因！”





　　“多特蒙德的阵型被压了回去，苏寒缺少支持，孤立无援！”





　　“面对主场作战的拜仁慕尼黑，多特蒙德是否能够守得住...这是个问题！！”





　　场面上。





　　拜仁慕尼黑占优。





　　一时之间。





　　诸多解说员也开始不看好多特蒙德了。





　　因为，这段时间，拜仁慕尼黑确实取得了很大的优势。





　　随着优势的累积。





　　胜势，也会顺势而来！





　　“里贝里！！”





　　随着解说员的一声大吼。





　　里贝里在禁区前沿拔脚怒射！





　　足球稍稍偏出。





　　但。





　　已足够惊得多特蒙德的球员和球迷一身冷汗了。





　　里贝里双手抱头。





　　遗憾的摇摇头，之后也没有后撤。





　　而是继续压在前场。





　　在这么踢下去。





　　拜仁慕尼黑进球，是迟早的事情！！





　　拜仁慕尼黑的强大。





　　在他们的主场，展现的淋淋尽致寸，





　　





第六十六章、格老子的，我们为什么要怕？





　　





第六十六章、格老子的，我们为什么要怕？





　　终于。





　　在拜仁慕尼黑疯狂的攻势之下。





　　多特蒙德的球门再度失守！





　　比赛第二十八分钟。





　　拜仁慕尼黑进球了！





　　“托马斯....穆勒！！！！！！”





　　“穆勒！穆勒！穆勒！！”





　　“是的，在上一位穆勒的注视下，拜仁的另外一位穆勒在球场上进球了！！”





　　“二比一！！拜仁慕尼黑再次超出了比分！！”





　　“拜仁慕尼黑捍卫了他们在主场的尊严！！多特蒙德想要踩着他们登顶？门都没有！！”





　　在解说员们激情四射的怒吼之中。





　　托马斯-穆勒，疯狂的跑到场边，展开双臂，聆听者主场球迷雷鸣一般的掌声！





　　这个赛季。





　　如果不是苏寒横空出世。





　　德甲最佳新人的奖项非托马斯-穆勒莫属！





　　他聪明的踢球方式，总是能出现在最危险的地方把球打进球门！





　　只是！





　　拜仁慕尼黑的新秀。





　　在本赛季刚好碰到了苏寒的强势崛起。





　　以至于





　　和苏寒比起来。





　　托马斯-穆勒的光芒，就显得是如此的暗淡。





　　但是。





　　平心而论。





　　赛季开始到现在。





　　“六九零”





　　托马斯-穆勒，出场18次，其中首发11次。





　　打进了7个进球，同时还有6个助攻。





　　这个成绩。





　　对于一名新人而言。





⑧56③2361③





　　已是足够出色。





　　唯一的问题就在于





　　苏寒的成绩实在是过于耀眼，掩盖了同样在本赛季强势崛起的托马斯-穆勒！





　　不过。





　　在外界都在讨论苏寒的时候。





　　拜仁慕尼黑的球迷们表示。





　　我们拥有托马斯-穆勒！





　　他们兴奋异常，欢呼雀跃。





　　大声高呼着托马斯穆勒的名字！





　　整个安联球场，陷入到了癫狂的气氛之中！





　　所有拜仁的球迷，都从座位上站了起来。





　　手臂挥舞。





　　使劲剁脚。





　　歇斯底里的高呼着：“向冠军致敬吧！鲁尔区的乡巴佬们！！”





　　还有拜仁慕尼黑的球迷们高唱着【冠军属于拜仁】的歌曲。





　　“哦哦哦哦哦！我们是拜仁慕尼黑！”





　　“哦哦哦哦哦！我们是如此的出色！”





　　“冠军总是我们！”





　　“冠军总会是我们！”





　　“为什么总是我们？因为我们是拜仁！”





　　声音很是高亢。





　　这是在炫耀他们是整个德甲联赛拥有冠军数量最多的球队！





　　多特蒙德？





　　一个失败的挑战者而已！





　　拜仁的球迷们神色振奋。





　　难道





　　我们又要在一次挑战拜仁的赛季之中失败？





　　这，是许多多特蒙德的球迷们心中所想。





　　拜仁，太强大了。





　　强大到许多球队的球迷都不敢奢望在德甲去挑战拜仁的地位。





　　场外。





　　那些在球场外没能买到票进入球场的多特蒙德的球迷们，脸上露出痛苦之色。





　　这就是拜仁。





　　他们总是能拿到冠军。





宭   ８９⒊jiu⑥肆饲⒍零





　　他们总是能得到最好的球员。





　　上万名多特蒙德的球迷聚集在一起。





　　在这一刻。





　　鸦雀无声。





　　此时。





　　球场广播。





　　声音断断续续的传来。





　　“漂亮！漂亮的进球！托马斯穆勒在展现他的能力！”





　　“是的！本赛季的德甲联赛，不会只有苏寒！托马斯-穆勒，汉斯国的新星，同样也在闪耀！”





　　“在正面对决之时，也许，托马斯穆勒的个人能力不如苏寒，但是他拥有一支更加强大的球队的支持！”





　　“刚刚扳平比分又被反超，这对于多特蒙德而球员而言，是多么大的打击！我们看到....有多特蒙德的球员正在低下头，垂头丧气，不过...等等1”





　　施密茨的声音猛然一变。





　　让不少在球场外寂静无声的球迷们抬起头。





　　他们盯着球场外的广播。





　　来自汉斯国体育一台。





　　著名解说员施密茨。





　　他们看着广播。





　　仿佛能亲眼看到比赛的画面一样。





　　“苏寒！是苏寒站了出来！”





　　“他在大声向队友喊话！”





　　“喔！干得漂亮！确实，确实不是放弃的时候！！”





　　“苏寒此时仿佛成为了场上队长！他在对着每一名多特蒙德的球员在说什么！”





　　施密茨的声音变得更大了。





　　好像苏寒又进球了一般！！





　　听到这个声音。





　　所有的多特蒙德的球迷们精神为之一震！





　　因为。





　　他们知道。





　　在多特蒙德的球队内。





　　还没有人被拜仁吓倒！





　　还有一个人没有被打垮！





　　还有一个人没有向拜仁低头！！





　　那就是....





　　他们的英雄。





　　苏寒！





　　顿时。





　　多特蒙德的球迷们也反应了过来。





　　是啊！





　　我们为什么要沮丧？





　　我们为什么要垂头丧气？





　　我们可是拥有苏寒啊！





　　他无所不能！





　　他有求必应！





　　他肯定能带领球队达到前所未有的巅峰！





　　他一次次成为球队的英雄！！





　　这一次！





　　也绝对不意外！！





　　他能够打进这么多进球。





　　他能打破盖德穆勒神一般的记录。





　　那么。





　　他一定不会坐视球队失败的！





　　不就是落后一个球么？





　　这对于苏寒而言算什么？





　　他既然打进了一个球。





　　那就可以再进两个，三个！





　　不知道，是谁先开始。





　　很快。





　　多特蒙德的聚集区





　　爆发出了震耳欲聋的呐喊声。





　　“苏寒！苏寒！苏寒」





　　那些在现场维持秩序的安保人员。





　　在看到这一幕的时候。





　　也震撼了。





　　要知道。





　　拜仁进球了！





　　你们这么兴奋干什么？





　　这是脑子出问题了吗？





　　球场内。





　　拜仁的球员在疯狂的庆祝。





　　多特蒙德的许多球员都低下了头。





　　外国人可能并不能理解。





　　为什么....拜仁能够拥有如此强大的震慑力！





　　以至于。





　　仅仅只是一球落后。





　　就让多特蒙德如此的绝望。





　　因为。





　　这是一支，拿到了四次欧洲冠军联赛冠军，二十一次夺取德甲联赛冠军，十四次夺取汉斯杯冠军的超级豪门！





　　在汉斯国。





　　拜仁天生对球员有强大的吸引力。





　　这支球队。





　　在汉斯国就是巨无霸，就是当之无愧的第一豪门！





　　不过！





　　这些名头。





　　对苏寒来说没什么卵用。





　　他不会因为拜仁的名头而被吓倒。





　　甚至于。





　　在看到他的队友们垂头丧气的时候..





　　他怒了。





　　空前的愤怒。





　　为什么！





　　老子为什么要怕他们？





　　苏寒并不是不能接受输球。





　　他知道。





　　足球赛场上，不会有人能一直赢下去的。





　　足球比赛，本就充满了偶然性。





　　强队输给弱队也并不奇怪。





　　但是。





　　他不能容忍恐惧！





　　不能容忍畏惧！





　　大家在场上都是十一名球员。





　　为什么要怕？





　　现在，球队士气低落。





　　而拜仁士气高昂。





　　对方还是主场作战。





　　如果多特蒙德的士气被完全压倒的话。





　　在安联球场数万名球迷的支持下。





　　拜仁慕尼黑可以获得源源不断的力量，持续不断的对多特蒙德制造伤害和打击。





　　苏寒咆哮。





　　“不要低头！有什么好怕的！！”





　　“我们只是落后一个球而已！！”





　　“比赛才开始不到三十分钟，我们有的是时间！！”





　　他一个箭步，冲到了距离自己最近的格策的面前。





　　抓住了他的衣领。





　　“格老子的！给我把头抬起来，马里奥！！”





　　他没有时间和格策废话。





　　直接一把将其推开。





　　准备不住的格策匆忙后退。





　　脚步踉跄，差点摔在了底下。





　　然后。





　　苏寒眼睛盯着沙欣。





　　“难道你也要放弃了吗？这是冠军！德甲冠军！你愿意轻易放弃吗？”





　　他继续，择人而噬的目光看向每一名队友。





　　他看向了和格罗斯克罗伊茨，大十字急忙举手投降：“我已经抬起头了，苏寒！”





　　苏寒翻了个白眼。





　　被这么一打岔。





　　自己的情绪也烟消云散。





　　他只好朝着周围的队友们说道。





　　“只是落后一个球而已，没有什么大不了的！”





　　“我们既然能进他们一个球，那就还能进第二个，第三个！”





　　“落后了，扳回来就是！”





　　“我知道，在场的你们，都没有拿到过德甲的冠军！”





　　“说老实话，我很渴望这个冠军！”





　　苏寒目光扫视全场。





　　“甚至。”3.1





　　他指着正在疯狂庆祝的拜仁慕尼黑的球员、。





　　“甚至，击败这么强大的对手之后，把冠军拿到手，这岂不是更加有成就感吗？”





　　克洛普看到了这一幕。





　　他震撼了。





　　在某一刻。





　　说老实话。





　　克洛普也有些绝望。





　　甚至开始为失败找理由。





　　我们磨合不够。





　　我们还太年轻。





　　这个赛季不行。





　　下赛季再来。





　　等等。





　　不过





　　就在此时。





　　克洛普看到。





　　在苏寒的努力下。





　　球员们眼里的沮丧逐渐消失了。





　　原本正在急剧下跌的士气。





　　重新被凝聚！





　　甚至。





　　从球员们眼里





　　克洛普看到了斗志！





　　犹如野兽一般战斗的意志！





　　是啊！





　　不能放弃！！





　　绝对不能放弃！！





　　克洛普内心激荡。





　　布瓦科在旁边，眼眸之中露出了激动之色。





　　“尤尔根！我们拥有...拥有一位球场上的领袖！”





　　“是的！他是队长！”





　　克洛普点头道。





　　“不带袖标的队长！”。





　　





第六十七章、癫狂吧！！





　　





第六十七章、癫狂吧！！





　　“是苏寒！苏寒还没有放弃！”





　　“加油！苏寒！”





　　“我们喊起来吧！”





　　场外。





　　多特蒙德的球迷们也激动了。





　　他们知道。





　　球队还没有放弃！！





　　那么...他们也绝对不能放弃！！！





　　一时之间。





　　多特蒙德的球迷，场内的三千球迷，再加上场外的上万球迷们，在此刻集体高呼苏寒的名字。





　　震耳欲聋的声音。





　　穿透球场。





　　“看到了吗？他们还没放弃！”





　　“我们怎么可以辜负这么多人的支持？”





　　苏寒手指着看台。





　　在那最角落的客队看台上。





　　一抹黄黑色的区域。





　　声音。





　　是从那个方向传来的。





　　球员们动容了！





　　“拼了！老子和他们干到底了！”





　　“对！就是干！





　　“是男人的都给我上！”





　　很快。





　　整个球队的士气。





　　被动员到了最高点！！





　　范加尔在高呼庆祝进球。





　　进球，被扳平。





　　再度超出！





　　这在范加尔看来。





　　已经足够击溃多特蒙德的心理防线了！！





　　所以。





　　在庆祝之后。





　　他立刻做出了部署！





　　进攻！





　　继续加强进攻！！





　　一球领先可不保险，对方随时可能扳平。





　　这样一来。





　　双方的士气可能就会因此逆转。





　　为了确保优势。





　　现在要做的，不是加强防守。





　　而是充分利用主场之利。





　　进攻！





　　进攻！





　　进攻！





　　老帅范加尔经验老到。





　　他太知道现在要做什么！





　　23此时。





　　拜仁士气高昂。





　　又有全场数万球迷的支持。





　　现在不进攻。





　　更待何时？





　　接下来的比赛。





　　依旧是拜仁慕尼黑在主导进攻。





　　似乎和之前没有多大的变化。





　　只是看台上拜仁慕尼黑的球迷们的欢呼声和歌声更加响亮了而已。





　　解说员们其实也不太看好多特蒙德了。





　　因为。





　　现在拜仁再次反超。





　　而且还牢牢掌控了场上局势。





　　又是主场作战。





　　怎么看。





　　多特也没有多大的机会。





　　诚然。





　　多特拥有苏寒这样的球星。





　　但是....





　　球星的作用。





　　也并非是无限大的。





　　现在的多特被压制回到了半场。





　　连进攻都有限。





　　还怎么赢球呢？





　　事实上。





　　托马斯穆勒的进球时间是比赛第二十九分钟。





　　而在庆祝完毕重新开球。





　　已经是三十二分钟了。





　　上半场的比赛时间。





　　很快就在拜仁慕尼黑一波接着一波的攻势之中结束。





　　当主裁判吹响上半场比赛结束的哨声的时候。





　　多特蒙德在客场暂时以一比二落后于拜仁慕尼黑。





　　“上半场结束，精彩绝伦的上半场比赛1”





　　“三个进球，个个精彩！不过多特蒙德终究顶住了拜仁慕尼黑的狂攻，接下来，我们完全可以期待双方下半场的精彩大戏！”





　　解说员施密茨说完之后。





　　摘下了耳机，关掉了话筒。





　　经过了四十五分钟的解说。





　　解说员们也是需要休息的。





　　克洛普在中场休息的时候表扬了自己的球员。





　　称赞他们在落后的时候没有慌乱，不然被拜仁慕尼黑趁机打进更加多的进球，那多特蒙德可真的就完蛋了。





　　克洛普说着的时候。





　　球员们不由自主的看向了苏寒。





　　不少球员心中羞愧。





　　自己竟然连一名年轻的小球员都不如。





　　事实上，在某一刻。多特的球员们确实被击溃了。





　　还好。





　　有一个人。





　　把他们从死亡线上拉了回来。





　　在范加尔那边。





　　范加尔对上半场的比赛还是很满意的。





　　下半场只要坚持向多特蒙德施压。





　　那么。胜利将会属于拜仁慕尼黑。





　　击败多特蒙德。





　　拿下本赛季最为关键的一场胜利！！





　　拉开与多特蒙德四分的差距！





　　四分！





　　在接下来下半赛程的联赛之中。





　　已经算是一个不错的积分差距了。





　　到时候。





　　拜仁只要自己不犯错。





　　那么。





　　拿下冠军就是水到渠成的事情。





　　当双方的球员再次回到球场的时候。





　　中场休息显得有些沉寂的球场。





　　再度喧嚣热闹了起来。





　　拜仁慕尼黑的球迷们又开始又唱又跳。





　　在绝对的人数优势下。





　　多特蒙德的球迷根本无法插嘴。





　　不过。





　　多特蒙德的球迷也并不沮丧。





　　他们坚信。





　　苏寒，肯定能进球的！





　　下半场比赛的局势。





　　和上半场后半阶段差不多。





　　依旧是拜仁慕尼黑占据上风。





　　似乎随时能攻破多特蒙德的球门。





　　罗本有一脚射门差点就进了。





　　如果不是魏登费勒的扑救的话。





　　在安联球场外。





　　聚集起来的多特蒙德的球迷们面层如水。





　　他们细细的听着广播。





　　唯恐错过任何时刻，所有人都屏住呼吸，仿佛担心会影响自己的球队的表现。





　　比赛十分钟过去了。





　　还没有听到什么好消息。





　　有的多特蒙德的球迷在祈祷。





　　也许是上帝被他们的虔诚感动了。





　　于是乎





　　比赛第十二分钟。





　　让多特蒙德球迷们激动的声音传来。





　　“苏寒！漂亮！！！





　　“漂亮的突破！分到了边路！格策在高速插上！格策带球向前！横传！！”





　　就在此时。





　　所有在安联球场外的多特蒙德球迷猛然听到。





　　在安联球场内。





　　忽然爆发了尖锐的嘘声！！





　　这是拜仁的球迷发出的嘘声。





　　而能让他们发出这样的嘘声。





　　说明。





　　多特蒙德的进攻很有威胁。





　　所有的多特蒙德的球迷站了起来。





　　竖起耳朵。





　　生怕漏过了任何一个字。





　　广播之中。





　　体育一台的解说员施密茨的声音声调陡然拉高。





　　“格策的传球！肋部！沙欣拿球！！！直接转移到右侧！！！！苏寒在跑位！”





　　当解说员喊出苏寒的名字的时候。





　　有些迫不及待的多特蒙德的球迷已经迸发出了欢呼。





　　“苏寒！！！！！！！！”





　　很快！





　　这声音弥漫前场。





　　大家都欢呼了起来。





　　再也听不清广播的声音了。





　　在安联球场内。





　　拜仁的球迷们的嘘声也像是解说员的声调一样。





　　越来越高！





　　只有三千人的多特蒙德的球迷，却爆发出了巨大的欢呼声！





　　苏寒的位置....





　　只要足球传过去。





　　那就是一对一！！





　　所有人都知道这意味着什么！！





　　“漂亮的直塞！不越位！！”





　　施密茨大声喊道。





　　“卡主内线，不要让他射门！”





　　拜仁慕尼黑的解说员焦急的吼道。





　　其实。





　　这不算什么非常漂亮的机会。





　　因为德米凯利斯卡在内线。





　　他只要不失去位置。





　　苏寒要射门，就只能射在他的身上。





　　没有威胁。





　　人们开始想象接下来的场景。





　　苏寒停球。





　　然后德米凯利斯纠缠上，其他的拜仁球员趁机落位防守。





　　这样。





　　苏寒的机会就失去了。





　　毕竟。





　　这样的空间，转瞬即逝。





　　拜仁的球员可不像是别的球队的后卫。





　　他们可都是顶级的！





　　只是。





　　所有人都低估了苏寒。





　　苏寒没有停球。





　　也没有调整。





　　他做势停球，却将球让了过去。





　　足球从德米凯利斯脚边划过。





　　而苏寒从他另外一边转身而过。





　　德米凯利斯完全没有办法兼顾左右。





　　他欲拉人。





　　却只拉到了空气。





　　苏寒转身进入了禁区！





　　角度，已经很小了。





　　不过苏寒依旧坚决射门！





　　右脚轮起！





　　砰！





　　足球顿时犹如出717膛炮弹一般。





　　飞向球门上角！！





　　门将布特伸手。





　　好像在投降。





　　足球从他的头皮上方飞过。





　　卷起了他的头发。





　　“苏寒！！！！”





　　伴随着施密茨的大吼。





　　足球狠狠的击中了横梁下沿。





　　然后。





　　砸进了球门！！





　　轰！！





　　恐怖的惊雷，震动整个安联球场。





　　三干名多特蒙德的球迷集体跃起。





　　声音如雷。





　　又仿佛火山喷发！





　　此时此刻。





　　整个安联球场。





　　只剩下一个声音！





　　“苏寒！！！！！”





　　所有人的动作都是一样的：高昂着头颅，然后振臂高呼！





　　“苏寒！苏寒！苏寒！！”





　　“他再次拯救了自己的球队！”





　　“关键时刻，还是苏寒！他再一次用实际行动证明，自己的价值所在！！”





　　所有的解说员纷纷大吼了起来。





　　“简直难以置信！在拜仁慕尼黑牢牢掌控了局面的情况下，率先进球的，多特蒙蒙德！”





　　“苏寒让球转身，直接抽射！完美到令人颤粟！！”





　　“这就是苏寒！这就是当前最强中锋！！”





　　“可怜的布特，他除了站在原地挥手之外，没有任何的动作！实际上，要求他对这个球有动作也真的是强人所难了！”





　　“这球的球速太快了！这是相当于在禁区内的爆射！”





　　“令人热血沸腾的进球，这样的球，直接让多特蒙德的士气爆炸！”





　　“充满观赏性的进球，这就是苏寒！一往无前的气势，充满力量感的射门！！这样的进球，你真能不爱？”





　　就在解说员们高呼之时。





　　进球后的苏寒。





　　站在禁区内。





　　环顾安联球场。





　　然后。





　　手指向了角落的客队球迷区。





　　然后。





　　紧握着拳头。





　　砰！





　　拳头。





　　砸在了多特蒙德的队徽上





　　“他知道了！他会给我们带来胜利！”





　　多特蒙德的球迷在看到这个动作之后。





　　彻底癫狂了！





　　





第六十八章、还有什么理由会输？





　　





第六十八章、还有什么理由会输？





　　因为苏寒的这个进球。





　　本场比赛，彻底导向了疯狂的场面之中。





　　拜仁慕尼黑的球员似乎被激怒了。





　　他们大举展开了进攻！





　　拜仁的进攻也很简单。





　　两名边后卫压上，两名边锋内收。





　　瞬间就形成在局部的人数优势。





　　随后。





　　拜仁就用娴熟的配合，给两名边锋创造突破的机会。





　　里贝里和罗本。





　　轮番冲击多特蒙德的防线！！





　　双方不约而同，把比赛的节奏拉快！





　　最后剩下三十多分钟。





　　到了刺刀见红的时候了！！





　　关乎冠军的争夺。





　　本场比赛。





　　注定不会平沉闷。





　　多特蒙德把比分扳成二比二平。





　　坐镇主场的拜仁慕尼黑岂能甘心？





　　只需要再进一个球，他们就可以重新获得比赛的主动权。





　　平局？





　　两支球队都不会接受。





　　拜仁慕尼黑发起了疯狂的攻势。





　　谁都看得出来。





　　拜仁的球员已经不顾一切了！





　　他们不断的向前，向前，向前！





　　要知道。





　　这里，可是安联球场。





　　是拜仁的主场。





　　他们绝对不可能在主场有所退缩的。





　　此时此刻。





　　拜仁慕尼黑强大的攻势给多特蒙德带来了巨大的麻烦。





　　甚至。





　　在这段时间。





　　多特蒙德想要通过中场都很难了。





　　施魏因施泰格，季末什丘克，德米凯利斯。





　　这三人组成的中场。





　　也许在创造性上，可能没有那么强。





　　但是。





　　在硬度上。





　　毋庸置疑！





　　可以说。





　　现在拜仁慕尼黑简单直接就是用边锋冲击的打法，很克制多特蒙德。





　　因为面对里贝里和罗本。





　　多特蒙德确实没有多好的办法去阻挡。





　　不过。





　　这样的打法也有问题。





　　那就是，对于里贝里和罗本，甚至其他的拜仁球员的体能要求都非常高。





　　他们必须不停的跑。





　　否则是接不到球的。





　　在比赛进行到快七十分钟的时候。





　　此时。





　　已经到了一个体能的临界点。





　　也就是说。





　　在这个时间段。





　　球员的体能事实上已经到了一个瓶颈阶段。





　　通常。





　　七十分钟左右。





　　也是很多教练换人的时间点。





　　这是为了能够更好的度过这个门槛。





　　可以说。





　　如果度过这个时间点。





　　疲惫，会暂时小时。





　　如果迈不过去。





　　那就意味着精疲力尽。





　　这场比赛，双方的拼抢都相当的激烈。





　　体能消耗。





　　也要比其他的比赛大得多。





　　事实上。





　　拜仁慕尼黑就是在赌。





　　赌自己的体能消耗干净之前。





　　他们能重新取得领先。





　　前文说过。





　　无论是从平均年龄还是从赛事的紧密程度上。





　　拜仁慕尼黑对比多特蒙德都没有优势。





　　因此。





　　对于拜仁慕尼黑来说。





　　这真的是一场豪赌！





　　比赛。





　　进入到了第七十分钟。





　　此时此刻。





　　对于双方球员而言。





　　都是一个关键的时间点。





　　也许。





　　拜仁的攻势，在下一回合就无法支持下来。





　　也许。





　　多特蒙德的防守，在拜仁下一回合的攻势面前崩溃。





　　两边，都在咬着牙坚持。





　　看谁先倒下！





　　比赛第七十二分钟





　　施魏因施泰格来了一脚远射！





　　这一次射门真的很突然。





　　突然的起脚。





　　足球猛然化作一道流星飞向球门！！





　　解说员一开始都还没反应过来，还以为施魏因施泰格是长传转移。





　　结果。





　　却发现足球飞向了球门！





　　“突然的远射！！喔！！势大力沉々。！”





　　确实是势大力沉。





　　再加上射的突然。





　　魏登费勒有些措手不及。





　　他本来以为这球会高出横梁。





　　但是很快他发现了不对。





　　足球似乎还带着一点下坠，是奔着球门来得。





　　他匆忙移动脚步，然后腾空而起。





　　因为他的判断出现失误。





　　起跳的时间，已经晚了。





　　因此魏登费勒只能糜暗强把球挡了一下！





　　足球被挡在了门前。





　　胡梅尔斯见到足球被挡了下来，想要冲上去解围。





　　他距离足球更近一些。





　　因此。





　　这球是处在他的防区范围内。





　　只是。





　　胡梅尔斯刚刚完成转身。





　　便看到了一道红色的身影冲入了禁区！





　　“托马斯....





　　在解说员的大吼之中。





　　托马斯-穆勒，抢在了胡梅尔斯之前，向前铲去！





　　铲射！





　　没有任何悬念。





　　魏登费勒已经倒在地上，无能为力。





　　胡梅尔斯也根本无法做出任何反应了。





　　他们眼睁睁的看着这一切发生。





　　什么，都做不了！





　　“球进了！拜仁慕尼黑再次超出了比分！”





　　“托马斯-穆勒梅开二度！！”





　　“三比二！拜仁再次领先，他们拿到一个至关重要的进球！”





　　“比赛第七十二分钟！托马斯穆勒打进一球！”





　　“这个球，将会成为整场比赛的转折点吗？”





　　“主场作战的拜仁再次领先！两支球队都相当的顽强！”





　　在托马斯穆勒把球打进球门的时候。





　　站在场边的范加尔高举双臂！





　　尽情欢呼。





　　是的。





　　托马斯穆勒，是范加尔从拜仁的青训营中提拔出来的。





　　这位没有身体，没有速度，脚下技术也不太行的球员。





　　拥有极高的球商。





　　而这。





　　却是真正的难以被发现的本事。





　　范加尔发现了。





　　并且将托马斯-穆勒提拔到了一线队。





　　然后。





　　在这场比赛之中。





　　托马斯-穆勒回报了他的信任。





　　如果最终拜仁慕尼黑夺冠。





　　那么





　　这个进球。





　　价值千金！！





　　安联球场沸腾了。





　　数万拜仁慕尼黑的球迷振臂高呼。





　　他们挥舞着拳头怒吼：“你们失败了！！你们彻底失败了！认输吧，多特蒙德人！”





　　是的。





　　在此时此刻。





　　拜仁慕尼黑高傲的球迷们。





　　终于把多特蒙德看成是能够威胁到他们的对手了。





　　“你们想要和我们争夺联赛冠军？做梦去吧！”





　　“我们才是德甲豪门！你们什么都不是，什么都不是！！！”





　　拜仁慕尼黑的球迷们信心高涨。





　　当托马斯-穆勒进球之后。





　　哪怕最悲观的拜仁慕尼黑球迷。





　　都想不到拜仁还有输球的可能。





　　主场作战。





　　士气高涨。





　　超出比分。





　　他们想不到。





　　拜仁慕尼黑还能有什么理由可以输掉比赛！！





　　“拜仁慕尼黑再次领先！！拜仁慕尼黑在主场再次领先！！”





　　施密茨大吼道。





　　“这一下，多特蒙德要怎么回应？准确的说，他们的场上核心苏寒，要怎么回应？”





　　是啊。





　　多特蒙德要如何回应？





　　在看台上。





　　多特蒙德的球迷们也豁出去了。





　　他们知道。





　　现在球队已经面临了极度困难的场景。





　　“落后一个球没什么大不了的！我们还有苏寒！”





　　“怕什么！我们既然能扳平一次，那就能扳平第二次！”





　　“我们既然能领先一次，那就能领先第二次！”





　　“加油！多特蒙德》！”





　　“加油，黄黑军！”





　　一时之间。





　　多特蒙德的球迷们在高歌。





　　在为他们的球队呐喊。





　　他们唱起了队歌。





　　这一刻。





　　歌声意味着。





　　多特蒙德还未放弃！！





　　而此时。





　　看台上，安联球场外。





　　球迷们之间的歌声。





　　在碰撞。





　　在激荡。





　　比赛，进入了白热化阶段！





　　克洛普做出了换人调整。





　　他把在热身的小将莱万多夫斯基叫到了场边。





　　双中锋战术！！





　　这个战术。





　　在训练中已经演练过多次。





　　然而一直没有机会在场上使用。





　　“知道你的任务吗？”





　　克洛普问道。





　　“知道，上场，压制他们的中后卫，为苏寒撑开空间！”





　　“没错！”





　　克洛普拍着莱万多夫斯基的肩膀。





　　“记住！像是钉子一样，钉在他们的禁区之内！！”





　　“有机会的时候不要犹豫！”





　　“是！先生！”





　　莱万多夫斯基大声应道。





　　虽然。





　　他是苏寒的助手。





　　他的任务，就是为苏寒争夺高空和一点球，同时用跑位和身体，为苏寒拉开空间。





　　但是。





　　他的位置毕竟是中锋。





　　他靠近球门。





　　在这等情况下。





　　（赵得赵）





　　说不定还会有些意想不到的机会出现。





　　这也是克洛普派遣莱万多夫斯基出场的原因。





　　很快。





　　克洛普完成换人。





　　换上一名中锋！





　　信号。





　　已经十分明显。





　　进攻！





　　多特蒙德需要进攻！





　　多特蒙德将会大举进攻！





　　“多特蒙德换人了！”





　　“莱万多夫斯基上场，换下的....是兰格罗夫！”





　　“双中锋！克洛普祭出双中锋战术！！”





　　“这是要搏命了！”





　　解说员们惊骇。





　　慕尼黑当地电视台的解说员冷笑：“派上一个从波蓝小联赛来的傻大个就能逆转局面吗？太天真了！”





　　“双中锋就能威胁到拜仁慕尼黑？”





　　“笑话！”





　　在莱万多夫斯基上场的时候。





　　所有的拜仁慕尼黑的球迷。





　　都贴心的献上了嘘声。





　　尖锐的嘘声在安联球场激荡着。





　　这对于莱万多夫斯基来说。





　　可真的不是一个出场的好时机。





　　而对于多特蒙德的球员来说。





　　莱万多夫斯基出场。





　　意味着....闲





　　他们的打法，将会变得更加简单。





　　他们需要开始追求进攻的数量！





　　用次数累积。





　　以期望打破拜仁慕尼黑现在的优势！！





　　有双中锋在前场。





　　多特的打法，确实可以更加简单了！。





　　





第六十九章、这一刻！球场沸腾」





　　





第六十九章、这一刻！球场沸腾！





　　莱万多夫斯基上场之后的任务就是争夺高点！





　　他非常努力！





　　碰撞的声音频繁响起。





　　自己的队友这么努力。





　　苏寒有什么理由不努力呢。





　　砰！





　　又是一次碰撞！





　　是莱万多夫斯基和范比滕的碰撞！





　　“好球！”





　　莱万多夫斯基在对抗之中。





　　把球顶到了禁区前沿。





　　苏寒几步登出，比季末什丘克提前一步把球拿到。





　　不过这也让他被季末什丘克缠住了。





　　季未什丘克直接上手拉住了苏寒的球衣。





　　整个人几乎都趴在了苏寒的身上了。





　　苏寒知道。





　　自己现在倒地。





　　也未必能得到一个任意球。





　　因为这种程度的对抗，未必能让主裁判吹罚！





　　苏寒一面对抗一面抬头找人。足球在他脚下，季末什丘克无论如何都无法抢到。





　　就在此时。





　　范比滕等人也迅速向苏寒靠近。





　　苏寒顿时眼前一亮！





　　他现在在中锋位置，可是有个搭档的！





　　“莱万！





　　为





　　苏寒大吼一声。





　　随后。





　　脚后跟一磕！





　　足球从几名拜仁慕尼黑的球员身边滚过！





　　...





　　“苏寒被纠缠上了！他的速度和灵活性都发挥不出来。传球？！传球！！”





　　解说员的声音陡然拉高。





　　“莱万多夫斯基！！！”





　　就在此时！





　　所有人都看到。





　　那个高大的身影杀进了禁区！！





　　莱万多夫斯基！





　　无人防守！！





　　是的！





　　拜仁慕尼黑的球员的焦点都在苏寒的身上。





　　他们忽略了...





　　在禁区内。





　　多特蒙德可是还有一名中锋的！！





　　苏寒的传球速度不快，恰到好处的出现717在了空档的位置。





　　莱万多夫斯基在调整步伐。





　　速度





　　同样也不快。





　　看台上，拜仁慕尼黑的球迷们心提到了嗓子眼。





　　不少人有侥幸心里...那叫做莱万多夫斯基的傻大个，在多特蒙德也没多少上场的机会...





　　应该。





　　也许...





　　把握不住吧？





　　然而。





　　下一秒。





　　让拜仁慕尼黑球员绝望的一幕发生了。





　　莱万多夫斯基没有停球。





　　他看了看出击的门将布特。





　　随后冷静推射。





　　足球从布特的脚下绕过。





　　撞上远端立柱之后。





　　入网！





　　“多特蒙德！！”





　　解说席爆炸了！





　　整个安联球场都爆炸了！





　　所有声音声音混合，在空中相撞。





　　解说员们的嘶吼。





　　拜仁球迷们的各种遗憾。





　　多特蒙德的欢呼声。





　　整个安联球场热闹非凡！





　　“漂亮！漂亮的传球，漂亮的进球！”





　　“这一次，苏寒选择了传球，恰到好处的力量送给了莱万多夫斯基一次单刀球的机会！”





　　“而莱万多夫斯基没有浪费这个机会，他冷静的射门让我们看到了一名真正的中锋和射手的影子！”





　　“精彩！太精彩了！”





　　“三比三！多特蒙德再次扳平了比分！！”





　　“领先，被反超，扳平，再被反超，再扳平！！喔！跌宕起伏！这将会是本赛季德甲最为精彩的一场比赛！！”





　　“顽强的多特再度扳平了比分！！”





　　苏寒在把球传出去之后。





　　眼神之中就充满了期待。





　　这几乎是把球喂到嘴里了。





　　可千万





　　别浪费了！





　　事实证明。





　　莱万多夫斯基能够成为未来的德甲射手王，绝非是浪费虚名的！





　　冷静的射门。





　　没有浪费苏寒吸引了四个人的防守之后送出来的传球！





　　“干得漂亮！





　　苏寒手指着莱万多夫斯基大笑！





　　“谢谢！





　　虽然年龄比苏寒大。





　　但是不知为何。





　　在苏寒面前。





　　莱万多夫斯基显得有些腼腆，甚至还有些局促。





　　这大概是双方在球队的地位差距太大的原因....





　　一个是刚刚从波蓝小联赛引进的替补。





　　一个是球队的核心。





　　不过。





　　莱万多夫斯基确实对苏寒给他这个传球非常感激。





　　这是他在德甲联赛的第一个进球。





　　而且还是这么重要的一颗进球！





　　“赶紧回去，我们还要再进一球！”





　　苏寒大吼。





　　招呼着队友们赶紧往回跑。





　　比赛已经到了七十八分钟。





　　留给多特蒙德的时间不多了。





　　毕竟。





　　平局对于多特蒙德来说意义不大。





　　他们依旧落后拜仁慕尼黑一分。





　　要夺冠。





　　要把命运捏在手里。





　　就必须，战胜拜仁慕尼黑！！





　　拜仁慕尼黑的球员们有些懵逼。





　　三比三！





　　从落后。





　　到反超。





　　再扳平。





　　再反超。





　　然后又被扳平了。





　　心情就仿佛在坐过山车。





　　这谁受得了啊。





　　现在拜仁慕尼黑的球员们心里有一种错觉。





　　仿佛。





　　无论如何。





　　对方总能够进球，总是能够扳平一样。





　　尤其是那苏寒」





　　之前。





　　他是哐哐哐的进球。





　　而现在。





　　他却在吸引防守之后。





　　把球传出去了。





　　刚刚莱万多夫斯基的进球。





　　可以说大部分的功劳都要算在苏寒的身上。





　　这个传球几乎是最为舒服的传球了。





　　所有的防守球员都被苏寒吸引了注意力。





　　而苏寒隐蔽性极强的传球，给了莱万多夫斯基最舒服的射门机会！！





　　进球的，虽然是莱万多夫斯基。





　　但是。





　　拜仁的球员的目光，却看向了苏寒。





　　他不但有超强的进球能力...





　　现在，助攻也是一把好手。





　　那么。





　　在下次防守他的时候。





　　是防他的射门。





　　还是助攻呢？





　　恐惧。





　　在拜仁慕尼黑球员们的心里面滋长。





　　（cddb）是的。





　　他们在整体实力上。





　　比多特蒙德其他的球员要强。





　　但是....





　　当对手的阵容之中





　　有这样一名几乎无敌的存在的时候。





　　无论是谁，都会恐惧吧？





　　范加尔眉头紧锁。





　　“真是漂亮的传球！”





　　他心道。





　　这一下。





　　拜仁慕尼黑。





　　有麻烦了。





　　他很明显看到。





　　整个球队已经开始出现了各种混乱的心思。





　　而现在。





　　最大的错误就是思想不统一。





　　因此。





　　范加尔很快做出反应。





　　换人！





　　换下托马斯穆勒。





　　换上中锋戈麦斯。





　　这不是为了进攻！





　　而是为了防守。





　　因为托马斯穆勒不是正统的中锋。





　　他是个机会主义者。





　　这也就意味着。





　　如果拜仁慕尼黑要回收防守的话，托马斯穆勒基本不会有什么作用。





　　反而换上戈麦斯。





　　让一名中锋，像是钉子一样钉在前场。





　　如此一来。





　　多特蒙德也就不敢太大胆的压上。





　　而且。





　　有个前场的桥头堡。





　　反击的时候。





　　无论是里贝里还是罗本。





　　都能得到更多的空间！





　　拜仁慕尼黑。





　　要防守！





　　要守住最后十几分钟！





　　平局。，拜仁是能接受的。





　　即使这场比赛打平了。





　　拜仁也依旧领先多特蒙德一分！





　　“他们要守了！”





　　布瓦科在克洛普身边说道。





　　却发现，克洛普面色极为激动。、“我们赢定了！”





　　“？？？”





　　布瓦科很奇怪。





　　比赛时间不多。





　　现在守。





　　不是很正常的选择吗？





　　克洛普却继续说道：“看着吧，我们赢定了！他们输了！他们在气势上输了！”





　　“准备看好戏吧！我的伙计，你现在要做的，就是选择相信我的球员！”





　　克洛普来到了场边。





　　“这将会是载入史册的一场德甲比赛！”





　　当比分被扳成三比三的时候。





　　解说员施密茨如此说道。





　　这场比赛打成现在这样。





　　在赛前是绝对没有人能想象得到的。





　　而此时。





　　多特蒙德的球员斗志高昂到了极点。





　　相反。





　　拜仁慕尼黑的球员在看到主教练范加尔的选择之后。





　　却心中有些失落。





　　从常理上来说。





　　似乎这个选择没有多大的问题。





　　然而...球员们心里，却真的憋屈。





　　这可是我们的主场...





　　很快。





　　比赛重新开始。





　　这一次。





　　轮到了多特蒙德大举进攻了！





　　年轻的多特蒙德的体能优势。





　　终于在比赛末段得到了展现。





　　一波接着一波的攻势。





　　将拜仁慕尼黑的压制在了半场。





　　比赛一分一秒的流逝。





　　场边。





　　第四官员举起了伤停补时的牌子。





　　本场比赛。





　　补时





　　四分钟！





　　嘘声四起。





　　无论是多特蒙度还是拜仁慕尼黑的球迷。





　　都是如此。





　　多特蒙度的球迷认为太少了，应该时间要长一些，他们的球队现在占尽优势！





　　而拜仁的球迷，却认为补时的时间太长！





　　他们恨不得现在就停止比赛！





　　拜仁慕尼黑这十分钟几乎什么攻势都没有。





　　被多特蒙德完全压制。，门前险象环生。





　　“多特蒙德围攻拜仁慕尼黑！苏寒！！！！！！”





　　就在解说员说着的时候。





　　苏寒在外围的一脚远射。





　　被门将布特奋力扑出。





　　随后





　　多特蒙德的角球迅速开出。





　　并没有直接开向进球，而是在外围传递之后。





　　足球到了苏寒的脚下！





　　苏寒和莱万多夫斯基尝试撞墙配合，他的大身版很适合作为桥头堡来使用。





　　苏寒传球到禁区。





　　莱万多夫斯基不停球把球传到苏寒跑位的方向！





　　苏寒顺势领球杀进了禁区！





　　“苏寒！！！”





　　在解说员的惊呼之中。





　　扣球！





　　变向！





　　突破！





　　砰！





　　左脚！





　　抽射！！





　　轰！！！！！！！！！！





　　球网席卷！





　　球场





　　沸腾！。





　　





第七十章、比赛结束！拜仁还有机会吗？





　　





第七十章、比赛结束！拜仁还有机会吗？





　　球场确实是沸腾了！





　　但是。





　　沸腾的不是现场数万名拜仁～慕尼黑的球迷。





　　现在，拜仁的球迷鸦雀无-声。





　　现在。





　　安联球场成为了来到现场的多特蒙德的球迷们的天下。





　　这是绝杀！！





　　真正意义上的绝杀！！





　　在实时积分榜上！





　　多特蒙德反超了拜仁慕尼黑！





　　多特蒙德领先拜仁慕尼黑两分！！





　　“苏寒！苏寒！！苏寒！！！”





　　“上帝啊！又是苏寒！！！”





　　“球进了！！”





　　“绝杀！这是绝杀！！”





　　“苏寒绝杀了拜仁慕尼黑！！”





　　“啊啊啊啊啊！简直不可思议！简直难以置信！在这一刻！在这个进球面前，一切都显得如此的苍白无力！看看吧！看看现在的安联球场版！！”





　　“看看！看看多特蒙德的教练席，看看多特蒙德的替补席，看看多特蒙德的球迷看台！他们，正在上演胜利者的狂欢！”





　　尽管，比赛还未结束。





　　但是，大家已经认定，多特蒙德将会获得胜利！！





　　比赛第九十二分钟的绝杀！





　　如果说，拜仁慕尼黑还能把比分扳平的话。





　　那么。





　　即使这德甲冠军让拜仁得到也就得到了。





　　所有人都知道。





　　拜仁慕尼黑没有机会了！」





　　多特蒙德实现了在积分榜上的反超。





　　电视转播在一遍遍的回放这个球。





　　事实上。





　　在电光火石之间。





　　谁也没有看清苏寒是怎么把球打进球门的。





　　直到先进的电视转播技术，用慢动作回放，人们才最终看清。





　　苏寒在接到了莱万多夫斯基的做球。





　　假射真扣。





　　在瞬间就过掉了德米凯利斯。





　　随后面对范比滕也只是一个变向。





　　当另外一名拜仁防守球员。





　　补防回来的拉姆出现的时候。





　　苏寒也只是将扣过来的足球用外脚背轻轻一拨。





　　就直接闪开了角度。，然后就是射门！





　　坚决的射门。





　　从慢动作来看。





　　苏寒的动作都不花哨。





　　甚至。





　　不少在电视机前的球迷，都觉得自己也能够做到。





　　不过





　　当人们想到。





　　这一系列的动作。





　　是在一秒钟内完成的时候。





　　头皮都在发麻。





　　没错。





　　动作很简单。





　　基本上有点基础的足球员都能做到。





　　但是，。





　　能像是苏寒这样。





　　做到这么流畅。





　　做到这么湿滑。





　　做到这么..快！





　　难！





　　太难了。





　　而苏寒能做到这一点。





　　只能说明。





　　他的脚下技术。





　　他的基本功。





　　用一个词来形容：臻入化境！





　　约翰国。





　　曼彻斯特。





　　那个红鼻子老头，曼联的教父弗格森面带激动之色。





　　“迈克，不得不承认...这小子是我见到过天赋最强的球员，罗纳尔多都没有他强！”





　　弗格森说道。





　　他说的罗纳尔多。





　　是葡萄牙的那个。





　　克里斯蒂亚诺-罗纳尔多。





　　是的。





　　在弗格森的心里，苏寒的天赋已经拔高到了历史最高的地步。





　　在历史上。





　　有在十七岁就那么强大的球员吗？





　　反正弗格森是想不出来。





　　即使是桑巴国的那个罗纳尔多





　　他真正打出类似现在苏寒这样的统治级别的表现也要等到十九岁。





　　也要





　　弗格森没想到，自己有朝一日居然会说出这句话。





　　是的。





　　当苏寒出现之后。





　　历史上的那些球星。





　　仿佛都暗淡了不少。





　　“他太年轻了，我担心。”





　　迈克-费兰摇头。





　　是啊。





　　如此年轻就这样爆发。





　　这会不会，是对年轻球员的一种透支？





　　谁能知道呢。





　　弗格森不置可否。





　　他知道自己现在的情况。





　　身体每况愈下。





　　主教练是一个压力很大的工作。





　　以他现在的身体状况如果要多活几年。





　　最好还是要准备退休才是。





　　但是





　　现在的英超联赛。





　　情况已经大不同了。





　　切尔西的强势崛起。





　　彻底搅乱了英超的格局。





　　而现在。





　　曼联的隔壁邻居曼城。





　　得到了远比切尔西的金主更加强大的财团的注资。





　　也就是说。





　　曼联要在新时代的英超保持霸主的地位。





　　难！





　　尤其是在弗格森已经感觉到自己的老迈的时候、。





　　“我要把他带到老特拉福德！”





　　弗格森忽然说道。





　　“他太贵了！”





　　迈克费兰提醒道。





　　弗格森沉默片刻，而后一字一顿的说道：“就让我最后疯狂一把吧！不就是钱么。”





　　他咧嘴一笑：“皇家马德里能出多少钱，我们也能出多少！”





　　“而且，等赛季结束，我亲自去把他请到老特拉福德！’





　　请！





　　弗格森破天荒的用了这个非常客气的字。





　　是的。





　　在弗格森看来。





　　苏寒。





　　就是下一个时代，曼联继续称霸英超的那个天命之子！





　　“我会在两三个赛季之后退休！！”





　　弗格森深吸一口气。





　　“有了他，即使我退休了，曼联也依旧是英超之王！”





　　弗格森手指着苏寒说道。





　　至于，曼联能不能在价钱竞争之中脱颖而出。





　　弗格森丝毫不担心。





　　因为。





　　在他手下的曼联，是一个当之无愧的商业帝国。





　　连续九年。





　　曼联都是收入最高的足球俱乐部。





　　而且。





　　更加让其他球队羡慕的是。





　　弗格森好很少会一掷千金去购买球员。





　　他喜欢买半成品。





　　比如说克里斯蒂亚诺-罗纳尔多。





　　就是从里斯本竞技买来的半成品，在经过两三个赛季雕琢之后，终成大器！





　　比如说鲁尼。





　　也是从埃弗顿买来的年轻球员。





　　虽然说鲁尼打破了年轻球员的转会费记录。





　　但是绝对的转会费数字其实是不算多的。





　　而现在。





　　苏寒如此抢眼的表现。





　　弗格森认为。





　　曼联健康的财政。





　　足够和任何俱乐部进行竞争！！





　　“我会花费两三个赛季，让他成为曼联的领袖！”





　　弗格森认真说道。





　　迈克费兰愣住了。





　　他没想到。





　　弗格森竟如此看好苏寒。





　　这甚至，都有点托孤的意味了。





　　但是





　　苏寒会选择曼联吗？





　　现在的苏寒当然不知道、遥远的英格兰





　　有个红鼻子老头正在琢磨怎么把他拐到曼彻斯特。





　　此时的苏寒。





　　.....





　　正被激动的多特蒙德的球员们压在了身下。





　　一名名多特球员不断跳上人堆。





　　语无伦次。





　　只是疯狂的欢呼，怒吼。





　　而此时。





　　对于拜仁慕尼黑的球迷们而言。





　　眼前的一切。





　　宛若噩梦。





　　输掉这场比赛。





　　以这样的方式输掉比赛。





　　太伤士气了！





　　整个安联球场，数万拜仁慕尼黑的球迷，陷入了寂静之中。





　　对于拜仁慕尼黑的球迷来说。





　　他们自动过滤了多特蒙德的球迷的欢呼。





　　在此刻的安联球场，对他们来说，就是寂静无声的。





　　安静地令人恐惧。





　　球迷们有的双目无神。





　　有的瘫坐在座位上





　　有的紧咬牙关，眼眶开始泛红。





　　站着的，坐着的。





　　没有任何一个人。





　　发出任何一点声音。





　　媒体席上的记者很不习惯这样的场面。





　　这可是安联球场！





　　别说是德甲的对手





　　就算是欧洲的那些顶级豪门来到这里，也占不到多少便宜！





　　然而。





　　此时。





　　整个安联球场。





　　.0





　　所有的拜仁慕尼黑的球迷。





　　寂静了下来。





　　他们从未看见过。





　　安联球场有如此寂静的时候。





　　他们抬起头，映入眼帘的，是面露茫然的拜仁球迷。





　　在这场比赛开始之前。





　　谁能现象得到。





　　这场比赛最终会演变成为现在的这个模样。





　　那个苏寒。





　　几乎是以一己之力，击败了拜仁慕尼黑！！





　　拜仁慕尼黑。





　　堂堂德甲第一豪门。





　　在苏寒面前。





　　居然感到了恐惧！





　　是的。





　　对一名球员感到恐惧！！





　　摄影机的镜头从安联球场的看台上扫过。





　　然后锁定了苏寒。





　　“三比四！多特蒙德的四个进球，三个是苏寒直接打进，一个是他的精妙助攻！！”





　　“本场比赛绝对会是本赛季到现在，整个德甲，不！是整个欧洲足坛最为精彩的一场比赛！”





　　“帽子戏法，破纪录，反超，扳平，绝杀！”





　　“所以吸引眼球的元素，都集中在了这一场比赛的身上，现在回想起来，竟感觉到了一丝奢侈！”





　　解说员施密茨感慨道。





　　苏寒头发乱糟糟的。





　　身上沾满了草屑泥土。





　　在返回自己的球场的时候。





　　得到了拜仁的球员的集体注目礼。





　　是的。





　　他们，被眼前的少年彻底击败了！！





　　拉姆忽然拍着手。





　　声音有些沙哑





　　“就算输了这场比赛，我们也只是落后两分而已！我们还有机会！”





　　是的。





　　拜仁还有机会！





　　只是...





　　这个少年，会给他们机会吗？





　　拜仁的球员们在被队长鼓励的同时。





　　心里。





　　却不由自主的闪过这句话。





　　少年的背影。





　　深深的镌刻在每一名拜仁慕尼黑的球员们的心头。





　　只要一想到这个身影。





　　他们就会想到这场比赛。





　　想到，那犹如天神下凡一样的大恐怖。





　　在这样的心态之下。





　　比赛重新开始之后。





　　拜仁慕尼黑已经难以组织起来反扑。





　　最后的一分多钟的时间。





　　在平淡之中度过。、终于！





　　随着秒表过了第九十四分钟。





　　主裁判三声哨响。





　　比赛。





　　结束！寸





　　





第七十一章、震动的世界，忙碌的苏寒





　　





第七十一章、震动的世界，忙碌的苏寒





　　“比赛结束！比赛结束了！！！”





　　“拜仁慕尼黑客场三比四输给了多特蒙德！！”





　　“确切的说，拜仁慕尼黑输给了苏寒！！”





　　“苏寒本场比赛上演帽子戏法，还助攻了一球！把他在联赛中的进球数提高到了32球！！同时打破了盖德穆勒连续十六场联赛进球的记录！”





　　“现在这个记录已经延续到了连续十七场！而且...还未结束！苏寒最终能把连续进球纪录延续到多少场....我实在已经是难以想象了！”





　　施密茨站在解说席上高呼。





　　“恭喜多特蒙德重新返回榜首！他们现在领先拜仁慕尼黑两分！！”





　　“虽然说，联赛还未结束！但是。他们已有冠军之相！”





　　“难道说，相隔七年之后，多特蒙德要再度登顶德甲吗？”





　　“克洛普的青年军刮起的旋风，已经在整个德甲联赛呼啸！”





　　摄影机的镜头牢牢锁定了苏寒。





　　他正在和每一位多特蒙德的球员击掌，相拥。





　　他就像是不带袖标的队长。





　　此时此刻。





　　所有的多特蒙德的球员，在看向苏寒的时候。





　　眼里，已不是十七岁的少年。





　　而是球队最值得信赖“七二零”的顶梁柱。





　　要是哪天。





　　球队的正副队长凯文和魏登费勒都无法出场。





　　那么。





　　克洛普把队长袖标按在苏寒的胳膊上。





　　也绝对不会有人反对。





　　“干得漂亮！”





　　“太棒了！”





　　“喔喔喔！！”





　　多特蒙德的球员们脸上洋溢着笑容。





　　互相击掌，相拥庆贺。





　　而后手拉着手拉成一长排。





　　来到了客队看台之下。





　　对着被安排在最上层看台的多特蒙德的球迷们鞠躬致意。、而后。





　　球队和球迷。





　　一起庆祝胜利。





　　球队与球迷是一体的。





　　这样的观念。





　　在欧洲。





　　深入人心。





　　甚至，在德甲联赛，实行的是50＋1的政策。





　　什么意思呢？





　　意思便是。





　　球队百分之五十一的股份，是属于全体球迷的。





　　任何商业机构、鼓动、个人，持股的比例都不允许超过49%！





　　这是因为。





　　在欧洲。





　　绝大多数的球队。





　　都发源于社区。





　　比如说多特蒙德最初就是当地的商人小贩组成的球队。





　　而他们的德比对手沙尔克04有矿工的绰号。





　　其缘由。





　　也是因为沙尔克04最初就是一群煤矿工人组成的球队。





　　从社区发源，发展。





　　最终。





　　每一支球队，都扎根在自己的社区。





　　有着强大无比的生命力。





　　无论是巅峰还是低谷。





　　甚至不断降级到业余联赛。





　　球队的拥趸，都不会改变。





　　足球，和球迷。





　　近乎于血脉关系一般的深层次绑定！





　　欢呼。





　　在安联球场欢呼。





　　多特蒙德的庆祝，持续了十几分钟。





　　直到傲赴沙尔克球场的管理人员前来制止。





　　球员和球迷们才兴尽而归。





　　在更衣室。





　　球员们也在欢呼庆祝。





　　拍着桌子，甚至有人都想要开香槟了。





　　幸好。





　　大家都知道AC米兰半场开香槟被利物浦逆转的伊斯坦布尔之夜。





　　因此也就作罢。





　　当克洛普进入更衣室之后。





　　他看了看球员们，随后提醒道：“诸位，赢下这场比赛固然可喜，但是我要提醒你们，我们只领先两分而已！”





　　“现在，还没有到松懈的时候！”





　　“boss说得对！！香槟，等冠军到手再开！”





　　苏寒立刻高呼起来。





　　他的话语。





　　立刻得到了所有球员的相应。





　　带着胜利的喜悦。





　　球员们登上了前往机场的大巴车。





　　就在球员们返回多特蒙德的路上。





　　整个欧洲，甚至整个世界的体育媒体。





　　都不吝笔墨，来报道这场比赛。





　　因为，这场比赛可值得报道的点，实在是太多了。





　　别的不说。





　　光是比赛本身，就绝对称得上是年度最佳比赛了。





　　七个进球。





　　剧情跌宕起伏。





　　进球，扳平，反超，再扳平，再反超，再扳平。





　　最后绝杀。





　　拥有这样剧情的比赛。





　　确实难得一见。





　　而且。





　　这场比赛本身，也有不少的噱头。





　　首先，是苏寒破记录之战！





　　连续十七场德甲联赛进球。





　　苏寒的表现，震惊世界。





　　更加具有戏剧性的是。





　　他破纪录一战。





　　正好。





　　面对的对手。





　　就是上一位创造了记录的盖德穆勒的老东家。





　　甚至是在盖德穆勒本人的眼皮子底下完成的。





　　可以说是相当的巧合了。





　　一场这么有新闻价值的比赛。





　　自然。





　　很快就得到了大量媒体的报道。





　　汉斯国方面。





　　大量的媒体在比赛结束之后的第一时间。





　　就在网络上发表文章。





　　复盘、报道本场比赛。





　　如今已是互联网的时代。





　　网络新闻，往往要比纸媒更快。





　　传播的效率更高。





　　甚至。





　　还有不少德甲的名宿。





　　也在网络上写文章发表自己的看法。





　　在比赛结束的第一时间。





　　汉斯国足球名宿。





　　足球皇帝贝肯鲍尔就在自己的社交平台上发出了一连串的惊叹号。





　　而后。





　　面对底下球迷的询问。





　　他直接了当的说，是惊叹于苏寒的表现。





　　哪怕，贝肯鲍尔是实打实的拜仁慕尼黑的名宿。





　　与此同时。





　　被苏寒打破了自己的记录的盖德穆勒也展现了他的风度。





　　他在社交媒体上写道：“恭喜苏寒！他正在创造属于自己的传奇！”





　　而出了各大名宿纷纷发表自己的看法之外。





　　各大报纸的那些知名媒体人，也纷纷在社交媒体上撰文。





　　慕尼黑体育报的知名专栏足球作家卡列西，在自己的专栏上写道：“是的，多特蒙德赢了。但老实说，我并没有看到多特蒙德有夺冠的迹象！他们只是领先两分，仅此而已！”





　　很快。





　　多特蒙德晚报的专栏作家罗伯特施罗德立刻在社交平台伤撰文反驳：“是的，这是直接战胜拜仁慕尼黑之后获得的领先！”





　　总之。





　　双方的名宿、媒体人，唇枪舌剑。





　　而这是在汉斯国的情况。





　　在别的国度呢？





　　脱离了两支球队互相之间的立场问题。





　　其他国度的足球名宿们，那就中立多了。





　　约翰国足球名宿加里-莱因克尔，在社交平台上写道：“苏寒！！！GOAT！！！！【膜拜】【膜拜】【膜拜】！！”





　　言简意赅..





　　GOAT，意为山羊。





　　但因这个词在英语中和“上帝GOD”同音。





　　因此也常常用来表示对某一名球员的崇拜！





　　不只是莱因克尔。





　　还有大量退役的足球名宿。





　　都在第一时间，称赞苏寒的表现。





　　而在龙国。





　　对于龙国的体育媒体来说。





　　他们就轻松多了。





　　他们不需要写文章。





　　因为。





　　只要把外国人吹捧苏寒的文章。





　　把那些外国名人夸赞苏寒的推文。





　　截图。





　　翻译。





　　然后就能吸引大量的龙国球迷津津有味的观看了。





　　在苏寒从多特蒙德机场走出的时候。





　　他在龙国围脖的热度。





　　已经再次冲到了前列。





　　哪怕是那些花了大价钱买热搜的小鲜肉。





　　一时之间也被他压了下去。





　　毕竟夹总太知道。





　　苏寒带来的恐怖流量。





　　他们可不会和真正的流量过不去的。





　　而此时的苏寒呢？





　　他拿起手机。





　　关闭了飞行模式之后。





　　便看到了娜塔莎的留言。





　　“嘿，我回来了....今晚我妈不在家哦”





　　嗯？





　　苏寒突然有些失望





　　想起了上次在衣帽间看到的美景。





　　砸了咂嘴。





　　“兄弟们你们先回去吧，我还有点事...”





　　苏寒摆摆手说道。





　　克洛普给球队放了一天的假。





　　这段时间确实也绷得太紧。





　　苏寒也想要放松放松。





　　品尝品尝鲜嫩的娜塔莎....





　　“嘿嘿”





　　“去吧去吧！”





　　“可别脚了”





　　说起来。





　　大家都是年轻人。





　　一看苏寒的表情就知道是怎么回事了。





　　众人纷纷离去。





　　格策羡慕的看了看苏寒。





　　恋恋不舍的离开。





　　苏寒打了个车。





　　前往了上次去过的别墅。。多书华8





　　深夜。





　　狂风暴雨过后3.1。





　　少女眯着眼睛。





　　脸色微红。





　　苏寒也顿觉放松。





　　少女的手指在胸前画圈圈。





　　“你说，是我大还是伊莎贝尔大？”





　　“伊莎贝尔大多了，不过她没你好看...嗯？”





　　放松状态下的苏寒顿时睁开了眼睛。





　　糟糕！





　　中计了！！





　　果然，他转眼便看到了娜塔莎噘着的嘴巴。





　　“好哇！你果然和那个伊莎贝尔有一腿！”





　　不只有一腿....





　　还有好多腿呢。





　　苏寒心道。





　　嘴里却说着：“我和她只是逢场作戏...和你才是真情投入...”





　　渣男的天赋。





　　往往让老实人羡慕。





　　一番甜言蜜语下来。





　　又是一场大战。





　　雨歇风骤。





　　一切归于平静。





　　苏寒这一次没有留在此处。





　　怕再被人家堵在家里出不来....





　　给少女盖上被子。





　　随后。





　　离开。





　　挥一挥衣袖。





　　不带走一片风采。





　　出租车上，苏寒手机信息响起。





　　是伊莎贝尔。





　　“嘿，我的小帅哥...恭喜你赢球了，想必。你明天肯定放假吧？”





　　“出来喝一杯吧，在我家哟。”。





　　





第七十二章、轻松的鲁尔区德比，连十九场进球的记录！





　　





第七十二章、轻松的鲁尔区德比，连十九场进球的记录！





　　回到住处。





　　脚软。





　　苏寒瘫倒在床上。





　　很快。





　　他强打精神，进入了训练场内。





　　一番训练过后。





　　体能成功恢复到巅峰。





　　第二天。





　　苏寒返回了训练基地。





　　克洛普召集全队先来了一个动员会，核心意思就是，哪怕赢了拜仁，也还不是松懈的时候。





　　不过总体来说。





　　多特蒙德没有欧战的任务。





　　在联赛上要比拜仁更有赛程方面的优势。





　　而有夺冠的可能性。





　　球员们对于训练的状态投入更加的认真。





　　2月20日。





　　联赛第二十三轮。





　　多特蒙德在主场迎战汉诺威96。





　　客场作战的汉诺威96只抵抗了十八分钟。





　　随着苏寒一脚远射洞开汉诺威96的球门。





　　多特蒙德取得领先。





　　随后便牢牢掌控比赛局势！





　　最终凭借苏寒上半场的进球，以及下半场格策的一次禁区内的抢点撞射。





　　多特蒙德再次取得胜利。





　　而苏寒。





　　把自己的连场进球纪录。





　　刷新到了第十八场！





　　不过。





　　苏寒和他的队友们并不关心这些。





　　在比赛结束之后的第一时间。





　　苏寒就跑到场边，询问另外一边的赛场上的拜仁慕尼黑的情况。





　　拜仁客场踢门兴。





　　门兴这个队，有强队克星的属性。





　　谁知道拜仁会不会在门兴身上翻车呢？





　　结果让人失望。





　　拜仁慕尼黑客场二比一击败了门兴，继续咬住了多特蒙德。





　　此时此刻。





　　23德甲的竞争。





　　在拜仁慕尼黑和多特蒙德之间展开。





　　而且，随着比赛场次的推进。





　　也越来越白热化。





　　2月26日。





　　联赛第二十四轮。





　　多特蒙德要前往客场挑战沙尔克04。





　　这是这个赛季的第三次鲁尔区德比了。





　　前面两次，都是以多特蒙德的胜利告终。





　　按理说。





　　德比战。





　　对于任何球队都是不容易过关的。





　　对于多特蒙德来说也是如此。





　　在赛前。





　　多特蒙德当地的媒体就提醒多特蒙德队。





　　并且还提出了一系列的数据证明。





　　比如说上一次多特蒙德取得德比三连胜，还是在遥远的半个世纪之前。





　　比如说在傲赴沙尔克球场，多特蒙德从来没取得过两连胜等等。





　　这些数据。





　　说明了想要连续获得德比胜利的难度。





　　在沙尔克这边的媒体。





　　同样用这些数据说事。





　　并且。





　　对于沙尔克04来说。





　　即便多特蒙德，除了是德比战，是复仇之战之外。





　　还有一个更大的动力：他们要阻止多特蒙德夺取德甲冠军！





　　一直以来。





　　多特蒙德的球迷在嘲讽沙尔克04的时候就有一张王炸：沙尔克04，从来没有得到过德甲冠军！





　　因此。





　　对于沙尔克04来说。





　　阻止多特蒙德夺冠。





　　这可是多么能够鼓动球队的理由！





　　“我们要在奥夫沙尔克球场击碎多特蒙德的夺冠美梦！”





　　这是沙尔克当地最大的媒体，鲁尔体育报的头版！





　　而这。





　　也是沙尔克04的球迷们的心声。





　　同样的。





　　也是沙尔克04的球员们的心声！





　　他们难以接受德比对手夺冠这种事情。





　　尤其是。





　　在连续输给对手两场比赛之后。





　　沙尔克04确实很努力。





　　不过。





　　在比赛第二十六分钟。





　　整个傲赴沙尔克球场，陷入到了寂静之中。





　　场上。





　　身穿着多特蒙德10号球衣的背影。





　　张开手狂奔！





　　在他身后。





　　从各处涌来的多特蒙德的球员，犹如一条条狂奔向狼王的狼！





　　而场上。





　　沙尔克04的球员们面带茫然。





　　门将诺伊尔在摊手，看着自己的后防线的搭档。





　　两名中后卫一脸的无奈。





　　中场球员拉基蒂奇跪在地上。





　　看着苏寒的背影。





　　一阵摇头。





　　此人。





　　不可阻挡！





　　此时。





　　在球场的大屏幕上。





　　正在回放着刚刚苏寒的进球。





　　这一个进球，再次展现了苏寒超强的个人能力。





　　他在中圈附近拿球。





　　右脚一扣。





　　直接扣过了拉基蒂奇。





　　然后带球长驱直入。





　　面对犹如扑向自己猎物的苏寒。





　　沙尔克04的球员在一瞬间出现了犹豫。





　　上抢。





　　怕被过掉！





　　不上抢一路退后。





　　苏寒在调整脚步准备打远射！





　　既有超强突破能力。





　　又有一脚重炮轰门的苏寒。





　　简直就是对手的噩梦。





　　在这等情况下。





　　苏寒成功利用了沙尔克04的球员犹豫的机会。





　　成功带球杀进禁区。





　　右脚低射得手！





　　一比零！！





　　苏寒帮助球队领先！





　　很轻松！





　　“漂亮的进球！来自苏寒的单骑闯关！”





　　解说席上。





　　施密茨一面回想着刚刚的进球，一面感慨道。





　　“苏寒连续第十九场比赛的进球！他把德甲球员连场进球记录，提高到了19这个数字！”





　　“同时，这也是他第三十四个联赛进球！距离他打破盖德穆勒的德甲单赛季41球的记录，只剩下七个球了！”





　　“联赛还剩下最后八轮！”





　　“八轮联赛，打进七个球，就能追平盖德穆勒的进球纪录！”





　　“打进八个球以及八个球以上，就能超越盖德穆勒的记录！”





　　“甚至！现在的苏寒，在本赛季欧洲金靴的排名上，力压梅西和C罗！位列第一！现在梅西在联赛中的进球数量为30个！而C罗，是27个！”





　　“苏寒以34个德甲联赛进球，成为目前五大联赛射手榜排名第一的球员！！”





　　施密茨平静的念出这些数据的时候。





　　不少在电视机前的沙尔克04的球迷都心生敬佩和..嫉妒。





　　这么好的球员。





　　怎么就去了多特蒙德呢？





　　听说。





　　还是多特蒙德捡回来的。





　　这相当于捡回来一个冠军啊...





　　本赛季多特蒙德。





　　确实有了要夺冠的苗头。





　　而如果。





　　多特蒙德最终夺冠。





　　最大的功臣无疑就是苏寒。





　　沙尔克04的球迷羡慕嫉妒恨。





　　要知道。





　　当初苏寒可是先和沙尔克04的青年队有过交手，还进球过的。





　　那时候沙尔克04怎么就没出手呢？





　　沙尔克04的球迷恨不得立刻穿越回赛季开始之前....





　　就在施密茨说着的时候。





　　傲赴沙尔克球场突然爆发了尖锐的嘘声！





　　施密茨立刻朝着球场看去！





　　只见到





　　此时的苏寒





　　再度带球向前狂奔！





　　在他的面前。





　　只有韦斯特曼一名中后卫！





　　“反击！多特蒙德的反击又来了！！”





　　施密茨高呼！





　　“韦斯特曼面对苏寒！”





　　在说出这句话的时候。





　　施密茨几乎都都在为韦斯特曼默哀了！





　　果然。





　　他只看到。





　　苏寒一个简单的变向。





　　但在高速运动之下。





　　简单的变向就足以甩开韦斯特曼了。





　　韦斯特曼连犯规的机会都没有！





　　“单刀！诺伊尔出击了！！”





　　施密茨高呼了起来。





　　诺伊尔咬着牙，硬着头皮冲出了禁区。





　　“这一次是什么？钟摆还是踩单车过人？！”





　　诺伊尔咬牙。





　　他死死的盯着前方的苏寒，展开双手，将所有角度封堵。





　　甚至。





　　他都已经做好了孤注一掷的准备。





　　哪怕。





　　送给对方一个禁区外的任意球。





　　哪怕。





　　自己因此可能会得到红牌。





　　也要阻挡他的进球！





　　这一次！





　　无论如何！





　　我都要成功一次！！





　　诺伊尔怒吼。





　　朝着苏寒扑了过去。





　　720“这么凶？





　　苏寒告诉带球之余，还能游刃有余的观察周围的情况。





　　在看到诺伊尔不管不顾的冲出来之后。





　　他就知道要如何处理了。





　　在诺伊尔冲到面前之前。





　　苏寒脚下轻轻一挑。





　　挑射！！





　　随后！





　　刹车！





　　夺过了扑上来的诺伊尔的铲球。





　　这一切。





　　就好像是有一辆大卡车冲来。





　　苏寒只是轻轻往旁边一闪而已。





　　凶悍的诺伊尔。





　　举重若轻的挑射。





　　和一幅画面。





　　组成了一副让人忍不住拍案叫绝的场景。





　　在这样凶悍和柔和的对比矛盾之下。





　　充满了艺术的美感。





　　而龇牙咧嘴的诺伊尔。





　　很不幸成为了这一粒进球的背景板。





　　足球速度不快。





　　在被挑过诺伊尔的头顶之后。





　　就朝着诺伊尔背后的大门飞去。





　　此时。





　　所有人的目光都看着足球。





　　直到目送塔弹进了网窝！！





　　上半场还没结束。





　　二比零！！





　　当全世界的球迷都在欣赏苏寒的这个进球的时候。





　　比赛重新开始。





　　这场比赛。





　　苏寒没有感觉到之前的鲁尔区德比带来的压迫感。





　　也许是自己的实力提升。





　　也有可能，是球队的整体磨合变得更加出色。





　　总之。





　　在傲赴沙尔克球场。





　　沙尔克04。





　　再次迎来了一场失败！





　　多特蒙德在客场三比一击败了沙尔克04。





　　在比赛结束的哨声响起的那一刻。





　　摄影机的镜头。





　　牢牢锁定了苏寒。





　　“曾几何时，鲁尔区德比是那么的激烈和充满了悬念！但是自从这个少年加入多特蒙德之后。他参加的三场鲁尔区德比大战，都显得是如此的额轻松。”





　　“两个进球，击溃了沙尔克04！”





　　“多特蒙德再拿下三分，苏寒则是将自己的连场进球纪录提升到19场！”。





　　





第七十三章、进球荒？双冠王还是四大皆空？





　　





第七十三章、进球荒？双冠王还是四大皆空？





　　马加特很无奈。





　　连续三场比赛输给了多特蒙德。





　　可以说，这已经让他在沙尔克04高层和球迷之中减分了不少。





　　不过。





　　马加特是真的没办法。





　　沙尔克04不是拜仁慕尼黑。





　　在整体实力上。





　　他们并不比多特蒙德强大。





　　甚至于。





　　即便是排除苏寒这个近乎于无解的存在。





　　沙尔克04其他位置上的球员。





　　也就门将诺伊尔和中场拉基蒂奇，比对位的多特蒙德的球员要强而已。





　　因此。





　　马加特，是真的巧妇难为无米之炊啊。





　　和马加特有同样感受的。





　　还有其他德甲联赛的对手。





　　苏寒的威胁很大，但是偏偏。





　　到目前为止。





　　除了完全收缩防守有可能阻止苏寒之外。





　　还真的没有别的办法。





　　不过。





　　完全收缩。





　　也就意味着...完全把控球的权力交给多特蒙德。





　　顶住多特蒙德九十分钟狂风骤雨一样的攻势。





　　这同样十分困难。





　　而且。





　　足球场上也就十一个球员。





　　如果派遣更多的球员去防守苏寒。





　　那就意味着





　　别的多特蒙德的球员必定是有机会的。





　　联赛第二十五轮





　　多特蒙德主场迎战波鸿的比赛就是如此。





　　苏寒在这场比赛终于没有进球了。





　　不过。





　　多特蒙德依旧三比零击败了波鸿。





　　第一个进球是苏寒的直接任意球主罚，被门将挡回了禁区之后。





　　中后卫苏博蒂奇把球撞进了球门。





　　第二个进球是来自苏寒的直接助攻。





　　在吸引了三名防守球员之后。





　　他把球传到了球门后点。





　　首发出场的莱万多夫斯基抓住机会头破门。





　　而第三个进球是一次快速反击。





　　苏寒沿着边路高速带球突破到禁区右肋射门再度被门将化解。





　　足球被门将扑到了另外一侧。





　　跟着跑上来参与反击的格策轻松打空门得手。





　　三个进球。





　　每一个可以说都和苏寒有莫大的关联。





　　但是偏偏。





　　这场比赛苏寒就是进球运不佳..





　　这在足球场上。





　　也算是时有发生的事情了。





　　一名球员状态很好。





　　但是偏偏就和进球失之交臂！





　　在赢下这一场比赛之后。





　　多特蒙德已经有一波五连胜。





　　而苏寒。





　　也只能遗憾的把自己的连场进球的记录，停留在十九场。





　　连续十九场联赛进球。





　　这个记录。





　　已足够让所有人侧目。





　　甚至。





　　当你结合苏寒只有十七岁..呃，还未满十八周岁的情况的话。





　　几乎所有人，都会对创造这个记录的苏寒，感到震撼！





　　“苏寒的记录终于停止了々，！”





　　图片报的头版有些松了一口气的模样。





　　毕竟。





　　如果让苏寒继续进下去，创造出一个让人绝望到顶点的记录的话。





　　那对于汉斯国来说....





　　可真的有些颜面无光了。





　　慕尼黑的媒体很兴奋。





　　“苏寒终于停止了他进球的脚步！这是不是他状态下滑的开始呢？”





　　慕尼黑体育报的报道之中，不可抑制的洋溢着兴奋。





　　因为。





　　对于拜仁慕尼黑，对于慕尼黑当地媒体来说。





　　多特蒙德之所以能在榜首的唯一原因。





　　就是苏寒！





　　如果没有苏寒」





　　如果没有他三十五个联赛的进球。





　　如果没有苏寒在关键比赛的超神发挥。





　　现在的多特蒙德。





　　和什么勒沃库森、沃尔夫斯堡刚之类的。





　　也没有多大的区别。





　　在满场的联赛之中





　　凭借本赛季拜仁慕尼黑重新找回来的稳定性。





　　拜仁慕尼黑获得联赛冠军。





　　几乎是水到渠成的事情。





　　所以，在慕尼黑的媒体眼里





　　苏寒就是威胁拜仁慕尼黑重夺德甲的最大障碍和敌人。





　　是慕尼黑媒体的眼中钉。





　　在苏寒展现出了状态可能下滑的苗头之后。





　　慕尼黑媒体的兴奋。





　　也就能够理解了。





　　“苏寒在联赛第二十五轮没有进球！他的连场进球纪录停止在了十九场！！”





　　“状态不佳？苏寒出现了一场比赛的球荒！”





　　“拜仁慕尼黑的机会来了！！现在他们只是落后多特蒙德两分而已！”





　　听听。





　　这叫什么话。





　　别的球员，场均一球已是可望不可求。





　　而苏寒呢？





　　一场比赛没进球。





　　就开始有媒体说球荒了。





　　这只能说。





　　苏寒之前的疯狂表现。





　　把媒体们的胃口都吊太高了。





　　一时之间。





　　不只是慕尼黑的媒体。





　　汉斯国内的各大媒体。





　　都集中火力。





　　报道苏寒一场比赛没能取得进球，连场进球纪录被终止之事。





　　而在龙国国内。





　　龙国的球迷看到汉斯国的媒体的报道，不由得怒极反笑。





　　“一场比赛的球荒？呵呵，这些汉斯国媒体可真够双标的。托马斯-穆勒连续三场比赛进球就被他们吹成“盖德穆勒的传人“，现在苏寒一场比赛不进球就说是状态下滑的开始！”





　　“汉斯国的人是这样，他们虽然嘴上不说，但是心里还是有些种族歧视的。”





　　“就是，他们见到盖德穆勒的记录被我们龙国人破了，心里肯定是不爽的！”





　　“一场比赛就球荒了，真是笑话！”





　　汉斯国媒体展现出来的心思，很快就被龙国的球迷扒开了底裤。





　　当然了。





　　和也说明...





　　苏寒现在已经让汉斯国的人感到恐惧！





　　以至于一场比赛没有及你去，就让他们如此的欢呼雀跃！！





　　不过。





　　苏寒很快用一个帽子戏法打脸了。





　　只是





　　这个帽子戏法并不是在联赛中的比赛。





　　而是汉斯杯的四强战！





　　多特蒙德主场迎战奥格斯堡！！！





　　比赛第六十三分钟。





　　比分牌显示；3-0！





　　主队在前。





　　而打进三球的球员。





　　正是苏寒！！





　　此时此刻。





　　整个威斯特法伦球场，再次为苏寒陷入了癫狂。





　　解说席上。





　　解说员们也极为激动！！





　　“第三球！漂亮！！又是一个帽子戏法！！本赛季开始到现在，苏寒在汉斯联赛杯已经打进了7个进球！算上他在联赛中进的35球！他本赛季的进球数，已经来到42球！！”





　　“你能想象吗！你能想象吗？这还是一名未满十八岁的球员叫出来的数据！”





　　“未来！他将会取得多大的成就，谁能想象？”





　　在解说席上。





　　施密茨带着耳机，拿着麦克风，脸上也带着不可思议的神色。





　　“多特蒙德在汉斯杯闯进了决赛！在联赛中依旧保持领先！！”





　　“赛季开始之前，谁能够想象，他们竟然能拿下双冠王！！！”





　　施密茨刚的目光。





　　看向了那名少年。





　　这一切的缘由。





　　都是....





　　从那名少年踏上德甲比赛的赛场开始的！





　　多特蒙德。





　　也许会因为他迎来一个鼎盛的王朝。





　　但是，在这个时代。





　　多特蒙德，能留下这位震惊世界的天才吗？





　　难！





　　施密茨知道。





　　这个夏季窗口。





　　多特蒙德的压力。





　　将会有多大！！





　　苏寒这样的表现，任何豪门都不可能忽略的。





　　据说，苏寒和多特蒙德得合约只有三年....





　　三年！





　　三年之后。





　　苏寒也只有二十岁而已。





　　而且。





　　多特蒙德会接受苏寒免费走人吗？





　　也就是说。





　　事实上。





　　对于现在的多特蒙德来说。





　　他们必须要做出选择。





　　留下苏寒。





　　不惜代价，留下苏寒。





　　建立属于多特的王朝。





　　或者....





　　捞一笔绝对能震惊世人的转会费？





　　施密茨想道。





　　不过。





　　他不是多特蒙德的高层。





　　这方面。





　　自然是轮不到他来做决定的。





　　唯一可以肯定的是。





　　苏寒的这个赛季。





　　即使什么冠军都拿不到。





　　也会是一个成功的赛季！





　　因为。





　　他的表现已经足够出色了！！





　　多特蒙德闯进决赛。





　　这让多特蒙德当地的媒（赵了好）体十分兴奋。





　　多特蒙德晚报已经开始畅想多特蒙德获得本赛季双冠王的美妙前景了！！





　　不过。





　　此时的慕尼黑方面的媒体自然要出来阴阳两句的。





　　慕尼黑体育报在报道中写道：々是的，多特蒙德闯进了汉斯杯决赛！”





　　“不过，这对于多特蒙德真的是好事吗？”





　　“未必！”





　　“多特蒙德双线齐头并进，然而他们的阵容厚度，真的能支持他们双线作战吗？”





　　“可别到时候，汉斯杯冠军拿不到，德甲冠军同样落空！”





　　慕尼黑体育报如此。





　　其他的慕尼黑报纸同样如此。





　　慕尼黑生活报甚至直接放言：拜仁将会让多特蒙德四大皆空！





　　只是。





　　这豪言放出去没多久。





　　拜仁慕尼黑就狠狠的打脸了这些慕尼黑的媒体。





　　因为。





　　拜仁慕尼黑输球了....





　　联赛第二十六轮。





　　拜仁慕尼黑主场迎战汉堡的比赛率先开场。





　　结果弟





　　九十分钟比赛过后。





　　比赛的结果，是零比一！





　　汉堡居然在安联球场绝杀了拜仁！！！





　　消息传来。





　　整个多特蒙德上下都震动了！！





　　拜仁慕尼黑丢分了！





　　这，可是多特蒙德拉开积分差距的绝佳机会！！！。





　　





第七十四章、争冠！成为核心的要术。





　　





第七十四章、争冠！成为核心的要术。





　　在拜仁慕尼黑兵败汉堡之时。





　　多特蒙德全队刚刚进入威斯特法伦球场。





　　球员们在记者们的长枪短炮之下走下大巴车的时候。





　　他们忽然就听到了在球场上，山呼海啸的欢呼声！





　　要知道。





　　他们可还没有抵达球场！





　　那么。





　　球迷们在兴奋什么呢？





　　谜底很快揭开！





　　正在拿着手机刷新闻的马里奥-格策顿时高呼起来。





　　“绝杀！绝杀！！汉堡绝杀了拜仁！！哈！！！哈哈哈哈哈！！！”





　　马里奥格策大笑。





　　其他的多特蒙德的球员们也骚动了起来。





　　这意味着什么？





　　意味着。





　　只要他们能在主场击败门兴。





　　那么，多特蒙德领先拜仁的分数就达到了五分！





　　五分！





　　这已经是一个相对安全的分数了！





　　尤其。





　　是在联赛，还剩下最后七八场的情况下。





　　五分的优势。





　　能够让多特蒙德更加的从容！





　　冠军！





　　冠军！！





　　如果说。





　　击败拜仁慕尼黑，只是让多特蒙德的球员看到了一丝夺冠的曙光。





　　那么现在。





　　夺冠的光芒。





　　已经开始出现在天边！！





　　带着振奋和激动。





　　多特蒙德的球员们进入更衣室内。





　　更换了装备之后。





　　立刻出现在威斯特法伦球场热身。





　　当球员们出现之时。





　　山呼海啸的声音震动全场。





　　惹得门兴格拉德巴赫的球员也频频朝着看台望去。





　　半个小时之后。





　　热身结束。





　　双方球员返回更衣室。





　　准备出场比赛！





　　723.





　　“你们听到了吗？”





　　客队更衣室内。





　　门兴的主教练指着门外，窗外问道。





　　“拜仁慕尼黑输球了，所以。他们才这么兴奋！！”





　　“但是，他们忽略了我们，他们要真正领先拜仁，还需要击败我们才行！”





　　“听听这声音，他们甚至认为，比赛不需要踢，他们就赢定了！！”





　　拜仁的输球确实是意外。





　　不过。





　　对于门兴来说。





　　他们，也有要赢球的理由！！





　　因为。





　　他们要争取一个前四去踢欧冠联赛的名额。





　　欧冠比赛，对于任何球队而言，都不只是意味着荣耀。





　　而是实打实的好处。





　　踢完六场小组赛。





　　即使是被淘汰，也至少有两三干万的转播分成。





　　再加上比赛将近、门票收入等等。





　　一个欧冠资格，保守等于五千万的收益，这还是保守的估计。





　　所以。





　　欧冠资格的争夺。





　　不比冠军的争夺更加轻松。





　　现在除了拜仁和多特蒙德已经预定了两个欧冠资格的名额之外。





　　德甲联赛剩下的两个名额竞争太大了。





　　除了门兴格拉德巴赫。





　　还有汉堡、勒沃库森、沙尔克04、沃尔夫斯堡等等。





　　这些球队之间的分差，都在三分之下。





　　也就是说。





　　一场比赛。





　　从第三名到第八名。





　　排名就有可能发生天翻地覆的变化。





　　客场踢多特蒙德，对于门兴而言确实很难踢。





　　因此。





　　门兴的主教练，也顺势而为，抓住任何有可能鼓动球队士气的机会！





　　而现在。





　　多特蒙德球迷们的欢呼，并非是（cddb）针对门兴。





　　但是。





　　在门兴的球员们听起来，却如此的刺耳。





　　是。





　　拜仁丢分了。





　　多特蒙德值得高兴。





　　然而....





　　你们是不是，太看不起我们了？





　　你们的比赛，还没有结束呢！！





　　在门兴的主教练的鼓动下。





　　门兴的球员们愤怒了。





　　看不起我们？





　　我们就让你们的好梦泡汤！





　　“干掉他们！！”





　　“想要踩着我们夺冠？没门！”





　　一时之间。





　　门兴的球员群情激昂。





　　“你们以为我们三分到手了吗？”





　　克洛普的话让热闹的多特蒙德的更衣室安静了下来。





　　众人猛然发觉。





　　是啊。





　　三分，还没到手。





　　要庆祝，至少要等到击败门兴之后才行！！





　　球员们的脸色，也渐渐变得凝重。





　　门兴，可不是好对付的对手。





　　“诸位，联赛还剩下八轮！”





　　克洛普的声音陡然提高。





　　“这是一场马拉松，绝对不要以为..一时的领先，能值得我们庆祝！”





　　“冠军还未真正到手之前，一切，都为时尚早！”





　　球员们纷纷点头。





　　多特蒙德上一次夺冠，还要追溯到七年前的2002年。





　　七年的时间。





　　早已物是人非。





　　现在在多特蒙德内。





　　和2002年那一支夺冠的多特蒙德有些关系的。





　　也许就只剩下球队的副队长魏登费勒了。





　　当时他还在球队的青训营....





　　也就是说。





　　现在这一支多特蒙德，是没有任何争冠的经验。





　　听到拜仁慕尼黑输球了就如此欢喜。





　　也正常。





　　但是克洛普可不同。





　　他看过太多在最后时候逆转的案例了。





　　尤其是。





　　他们的对手还是拜仁慕尼黑！





　　门兴格拉德巴赫的球员还以为，多特蒙德的球员是如此的的兴奋，定然会轻敌。





　　这就会成为门兴的机会。





　　结果。





　　门兴的球员们失望了。





　　从比赛一开始。





　　多特蒙德就没有轻敌的迹象。





　　反而踢的十分的沉稳。





　　比赛前十分钟的试探过后。





　　多特蒙德就开始主导场上局势。





　　展开了犀利的攻击。





　　尤其是他们的场上核心苏寒。





　　他的活动范围非常大。





　　尤其是本场比赛克洛普又祭出力量双中锋的阵型。





　　左右两边的前卫分别是格罗斯克罗伊茨和格策。





　　前腰沙欣。





　　后腰斯文本德。





　　这样一个中场的配置，形成了菱形的中场站位。





　　而苏寒和莱万多夫斯基组成双中锋。





　　这相当于有三名有前腰属性的球员在给苏寒传球做球的同时。





　　还有莱万多夫斯基这样一位身材高大，身高体壮，脚下护球技术还非常出色的中锋，来为苏寒撑开空间。





　　而苏寒。





　　只需要在球队为他创造的空间之下。





　　尽情的发挥自己的才能。





　　就比如说现在。





　　莱万多夫斯基压在禁区，牵制了两名门兴格拉德巴赫的中后卫。





　　沙欣回撤到后腰的位置接球组织。





　　格策和大十字往门兴的禁区肋部交叉跑位，又牵制了一部分的门兴的防守。





　　两名边后卫压了上来。





　　随时可以套边下底。





　　如此一来。





　　在整个进攻线上。





　　形成了莱万多夫斯基突前，沙欣拖后，两名边前卫和两名边后卫互相形成梯度空间策应。





　　这六名球员的跑位。





　　让门兴的禁区前沿地带形成了一个真空地带。





　　而这里。





　　苏寒做文章的空间。





　　战术跑出的第一时间。





　　苏寒就出现在了他应该出现的位置上。





　　在禁区前沿，中路，距离球门大约四十米的区域。





　　苏寒接到了沙欣的传球。





　　“苏寒！！！”





　　苏寒一接球。





　　解说员的声音就激动了起来。





　　与此同时。





　　整个威斯特法伦球场开始欢呼。





　　而多特蒙德前面一系列的战术布置。





　　事实上就是为了眼前这一幕一一给了苏寒从容接球转身。





　　正面面对球门的进攻机会！！





　　对于多特蒙德来说。





　　苏寒在这个区域接球。





　　威胁才是最大的。





　　在这里。





　　苏寒可以选择突破，直捣黄龙！





　　也可以找机会打远射。





　　或者传球。





　　中路的莱万多夫斯基，两边肋部的格策和格罗斯克罗伊茨。





　　压着边线随时可以下底的两名边后卫。





　　都是苏寒可以直接传球的点！！





　　也即是说。





　　当场上形成了苏寒在中路带球，正面面对球门的时候。





　　苏寒无论是选择过人突破，选择远射，选择传球。





　　对手。





　　都不好防！





　　而这。





　　也是苏寒作为核心的价值所在！





　　他。





　　不仅仅是进球机器。





　　还是整个多特蒙德战术体系之中最为关键的一环。





　　因为。





　　除了苏寒之外。





　　其他的球员的作用，都是可以被替代的。





　　沙欣的后场组织的功能，格策和格罗斯克罗伊茨两名前卫，还有两名边后卫，甚至是包括中锋莱万多夫斯基。





　　他们，都是战术旗子。





　　他们一切的战术动作，都是为了能形成让苏寒有更多的选择进攻方式的机会。





　　而苏寒做的。





　　远射？





　　也许有球员擅长。





　　但是。





　　在多特蒙德内，远射有苏寒厉害的。





　　没有





　　突破过人。





　　那就更不用说了。





　　拥有大罗模板的苏寒。





　　完全是世界最顶级的存在。





　　在当今足坛。





　　也许也就只有梅西的正面突破能力，能够和苏寒相提并论。





　　苏寒的超强的个人实力。





　　才是保证这一套进攻战术能够打成功的关键。





　　“苏寒来了！！”





　　解说员高呼。





　　苏寒带球向前。





　　门兴的防守球员不敢怠慢。





　　他们紧张的且战且退。





　　而苏寒。





　　带着球，一面小碎步向前压向球门。





　　一面观察其他的多特蒙德的球员们的跑位。





　　苏寒拥有百分之百的球场自主权。





　　也就是说。





　　他的选择太多了。





　　而这一次。





　　他看到了一条缝隙。





　　门兴的球员在忌惮其他的多特蒙德的球员。





　　以至于。





　　他们之间的缝隙。





　　有点大





　　而这。





　　就是苏寒的机会！！





　　突破！！





　　苏寒陡然加速！！





　　“苏寒过人！！过掉了一个！！速度起来了！！！”





　　整个威斯特法伦球场突然响起了引擎轰鸣的声音！，





　　





第七十五章、拜仁都要被你们奶死了！





　　





第七十五章、拜仁都要被你们奶死了！





　　轰轰轰！！





　　那是多特蒙德的球迷发出的声音。





　　在他们的眼里。





　　苏寒就是多特蒙德的超级跑车！！





　　此时此刻。





　　情绪开始酝酿。





　　从南看台开始。





　　轰隆轰隆的～声音响遍全场。





　　苏寒脚下生风。





　　在这全场的高呼之下。





　　他的速度越来越快！！





　　门兴的两名后腰拼了命的回收防守，但是...依旧跟不上苏寒的速度-！！





　　脚踩风火轮！





　　速度快到了极致！





　　“远射！！”





　　当苏寒做出射门-的动作的时候。





　　解说员们几乎是集体高呼其来。





　　摄影机的镜头都被晃了一下，原本一直跟随苏寒的镜头忽然向远方拉去。





　　连导播。





　　都以为苏寒要远射！





　　然而..





中转群（三）七一7（二）91一（九）





　　镜头甩出去却并未看到足球。





　　假射！





　　真扣！





　　这一个假动作。





　　直接让面前的两名中后卫做出了同时倒地封堵的动作。





　　然而。





　　他们的身体还未完全落地。





　　就绝望的看到。





　　射门，是假的！！





　　苏寒已带着球。





　　没有丝毫减速，继续朝着前方杀去！





　　突入禁区！！





　　边后卫的回收。





　　看起来只是听天由命了。





　　苏寒变向，脚腕一抖！





　　这一次！





　　是真的射门了！





　　打了一个身体的反向！





　　强大的腰腹部的力量拧转过来。





　　轻巧的把球从门将和后卫之间的缝隙射出！





　　“漂亮！漂亮的突破，漂亮的过人，绝妙的射门！！”





　　“这是一个近乎于完美的进球，在苏寒的速度和技巧面前，门兴的球员简直犹如提线木偶一般，被苏寒玩弄于股掌之间“太漂亮了！！”





　　解说员们狂呼之时。





　　看台上。





　　嘹亮的歌声响起！





　　“轰隆轰隆轰隆！我们的超级跑车在全速狂飙！”





　　“轰隆轰隆轰隆！我们的龙国小伙在戏耍全场！”





　　“苏寒苏寒苏寒！当他跑起来的时候无人能挡！”





　　“苏寒苏寒苏寒！哦哦哦哦！我们的超级跑车，我们的超级英雄！”





　　歌曲的旋律很简单。





　　来自于多特蒙德当地人人都会哼唱的民谣。





　　经过简单的改编之后，填上歌词。





　　就是一手专属于苏寒的助威歌曲了。





　　而前面的“轰隆轰隆”的声音。





　　可以是歌曲的前摇。





　　一时之间。





　　简单的旋律。





　　朗朗上口的歌词。





　　很快，就传遍全场。





　　整个威斯特法伦球场，都在为苏寒高歌。





　　声音嘹亮。





　　震动天地。





　　在龙国。





　　正在电视机、电脑、手机等屏幕之中观看比赛的龙国球迷们。





　　虽然。





　　他们之中绝大部分都听不懂德语。





　　但是。





　　在那歌声之中，反复出现的苏寒的名字。





　　他们是听得真切。





　　是的。





　　那是专属于苏寒的歌曲。





　　许多龙国球迷都知道。





　　在欧洲。





　　为球队之中受到球迷们喜爱的球员创造专属于球员本人的助威歌曲。





　　乃是在许多地方都有的足球文化。





　　在这之前。





　　龙国的球迷们只听说过那些大牌的明星们，拥有自己的专属歌曲。





　　在这之前，谁能想象。





　　一名龙国的球员，会得到球迷们专门谱写的专属之歌。





　　嘹亮的歌声，通过各种设备的音响传出。





　　龙国的球迷们听到，如痴如醉，与有荣焉。





　　简单的旋律和歌词，让不少的龙国球迷，都忍不住开始哼唱起来。





　　“这是专属于苏寒的歌曲！”





　　“牌面！什么叫做牌面！！”





　　“真没想到，有朝一日，我们能听到欧洲的球迷为我们龙国的一名球员创造专属的助威歌曲！”





　　“太牛逼了！”





　　“苏寒牛逼！！”





　　球迷们把情感寄托在苏寒的身上。





　　这是一种情感的投射。





　　属于球员和球迷之间的特殊联系，当苏寒获得荣耀。





　　他的球迷。





　　与有荣焉。





　　就在球迷们听着这歌曲的时候。





　　龙国国家电视台的解说员陶卫听到这歌声，同样也楞了一下。





　　而后，他迅速反应了过来：“球进了！苏寒打进了一个标志性的奔袭进球！与此同时，在威斯特法伦球场的看台上，响起了苏寒的专属之歌！”





　　“是的，苏寒也将会拥有球迷为他创造的歌曲！虽然在许多国度，都有这样的足球文化，但是在汉斯国，汉斯国的球迷比较没有那么的热情奔放，这和汉斯国的国民性格相关！”





　　“在这种情况下，汉斯国的球迷们，很少会做出类似的行为。但是现在....苏寒显然已经彻底征服了多特蒙德的球迷。”





　　“是的！哪怕是再挑剔的多特蒙德的球迷，都不可能对苏寒有更多的要求了！！”





　　“苏寒的进球，帮助球队在主场取得领先的同时，他也把自己在联赛之中的进球数量提升到了36球！”





　　“现在，他距离盖德穆勒的赛季进球纪录，只剩下5球！”





　　“包括本场比赛在内，德甲联赛，还剩下八轮！八轮联赛，苏寒的进球超过五个球，几乎是板上钉钉的事情！”





　　陶卫激动的喊道。





　　从现在开始。





　　德甲的记录。





　　恐怕....





　　要一点点，变成专属于苏寒！！





　　“另外，苏寒的一场比赛的进球荒也正式被打破！”





　　说到这里的时候。





　　陶卫都忍不住笑了。





　　那些汉斯国的媒体可真搞笑。





　　一场比赛不进球，就是进球荒了。





　　那有些前锋几场比赛才进一球。





　　岂不是要去找块豆腐撞死？





　　不过。





　　这也说明苏寒的厉害。





　　别的前锋。





　　至少三场比赛以上不进球，才配得上说遭遇了进球荒。





　　而苏寒。





　　一场不进。





　　居然就有人嚷嚷着进球荒了。





　　真是人比人，气死人。





　　听到陶卫的话语。





　　在电视机前的不少龙国球迷嘴角上扬。





　　能看到自己的同胞在国外轻松打脸那些双标的媒体。





　　爽！。。





　　苏寒也有些意外的看着看台。





　　他没想到。





　　自己效力多特蒙德还不到一个赛季。





　　居然连自己的助威歌曲都出来了。





　　他拍了拍胸前的队徽，随后双手上扬，鼓动球迷们的情绪。





　　顿时。





　　整个威斯特法伦球场更加热烈起来。





　　“哈哈哈！苏寒现在仿佛手里面有指挥棒，在他的指挥下，整个威斯特法伦彻底变成了火山口！”





　　.........





　　解说员施密茨见状笑道。





　　比赛重新开始之后。





　　门兴的球员显然在这狂热的气氛下显得束手手脚。





　　球场的局面。





　　被完全掌控！！





　　安联球场。





　　刚刚输了球的拜仁慕尼黑的球员们垂头丧气的坐在更衣室内。





　　范加尔脸色涨红。





　　就在刚刚。





　　他足足抓住每一名球员喷了三十分钟。





　　在输球之后。





　　拜仁慕尼黑就得祈祷门兴能帮他们一把了。





　　只是。





　　当范加尔看到助教匆匆推门而进的时候。





　　就觉得不妙了。





　　果然





　　助教把另外一边的赛场上，苏寒取得进球的消息告知范加尔之后。





　　范加尔就知道。





　　这轮联赛过后





　　拜仁慕尼黑，就要落后多特蒙德五分了！





　　五分。





　　范加尔头痛的揉了揉自己的太阳穴。





　　头痛。





　　五分的差距。





　　实在不是很好追赶。





　　毕竟。





　　本赛季的多特蒙德状态非常好。





　　尤其是苏寒。





　　甚至，范加尔有时候都觉得，有苏寒在场上，多特蒙德想输球都难....





　　“回去吧，哪怕落后五分，我们也不是没有机会！”





　　范加尔摇了摇头。





　　看了看沮丧的拜仁慕尼黑球员，说道。





　　拜仁要争夺冠军的难度。





　　越来越大了！





　　事情和范加尔预料的差不多。





　　多特蒙德在主场二比零击败了门兴。





　　趁拜仁慕尼黑马失前蹄的机会。





　　把比分的差距扩大到了五分！





　　五分！





　　在联赛的场次越来越少的情况下。





　　这已经是一个很大的优势了！！





　　不过。





　　在本轮比赛过后。





　　慕尼黑的媒体还在给拜仁慕尼黑造势。





　　“五分？比赛还剩下八轮，现在说这些为时尚早！”





　　“难道多特蒙德能完成八连胜？要知道，他们在这之前已经是五连胜了，如果后面的比赛再八连胜，那就是十三连胜！





　　这几乎是不可能的事情！”





　　“是的，从概率上来说，十三连胜不可能！”





　　“争冠的悬念远远没有到结束的时候！”





　　在慕尼黑媒体的毒奶下。





　　拜仁慕尼黑遭遇了两轮不胜。





　　在联赛第二十七轮。





　　拜仁慕尼黑客场被勒沃库森逼平了！





　　而同时开始的比赛..多特蒙德在客场一比零战胜了美因茨。





　　苏寒打进一球。





　　在这场比赛过后。





　　多特蒙德领先拜仁的分数，已达到了七分！！





　　以总积分57分，位列积分榜首！





　　而拜仁。





　　拿到了50分位列第二。





　　这一下。





　　慕尼黑的媒体集体沉默了。





　　甚至。





　　还有拜仁慕尼黑的球迷怒了。





　　他们冲到了了这些媒体的社交账号下发泄。





　　“你们他么的快别奶了！





　　“拜仁都要被你们奶死了！！”





　　面度拜仁慕尼黑的球迷的迁怒。





　　慕尼黑的媒体们是哑巴吃黄连，有口说不出。





　　说一千道一万。





　　这一切，都是因为拜仁自己不争气而已....





　　到了现在。





　　多特蒙德，才算是真正的拿到了绝对的争冠优势。





　　他们领先了拜仁两个身位！！寸。





　　





第七十六章、德甲联赛的赛点！





　　





第七十六章、德甲联赛的赛点！





　　奶不奶的。





　　也只是无处发泄的拜仁慕尼黑球迷的迁怒。





　　只不过。





　　两轮比赛不胜。





　　范加尔的球队确实遭遇了极大的压力。





　　七分的差距，意味着即使多特蒙德连续输两场。





　　拜仁慕尼黑连续赢两场。





　　都还有一分的分差。





　　以多特蒙德现在的情况。





　　要他们在接下来的七场比赛，丢掉七分。





　　这实在是有些难以想象。





　　所以....





　　拜仁慕尼黑现在想要夺冠。





　　只能祈祷奇迹出现了。





　　而就算多特蒙德丢分了。





　　拜仁慕尼黑呢？





　　他们最近的状态起伏很大。





　　这主要是受到了欧冠的影响。





　　拜仁慕尼黑在艰难的淘汰了法甲豪门里昂之后。





　　在半决赛遭遇的对手。





　　是强大的红魔曼联。





　　弗格森治下的曼联。





　　是谁都无法忽视的球队。





　　而且。





　　拜仁慕尼黑在曼联的身上还是有很大的伤痛的一一谁都记得，在1999年发生的事情。





　　当时的欧冠决赛。





　　拜仁慕尼黑在第九十分钟还是一比零领先曼联。





　　当时的主办方，都已经准备给拜仁慕尼“七二七”黑颁奖。





　　甚至奖杯都开始准备刻上拜仁慕尼黑的名字了。





　　结果呢？





　　在短短的两分钟内。





　　曼联神奇的打进了两个球！





　　是的！





　　在伤停补时这短短两分钟时间内。





　　曼联完成大逆转！





　　拜仁慕尼黑领先了七八十分钟。





　　拜仁的球迷，欢喜了七八十分钟。





　　结果...





　　曼联只用了两分钟。





　　就把拜仁到了嘴边的冠军奖杯给夺走了。





　　能怎么说呢？





　　这就是足球吧。





　　因此。





　　这一番再遇曼联。





　　范加尔很谨慎的做出了轮换。





　　用二线阵容去踢勒沃库森。





　　准备养精蓄锐迎战曼联。





　　平局。





　　也不是不可想象的事情。





　　然而这样一来。





　　得利的就是多特蒙德了。





　　“拜仁慕尼黑双线作战，他们已经杀进了欧冠半决赛，在这种情况下，范加尔想要两面兼顾，自然是可以理解的。”





　　“但是，在当前的情况下，范加尔的拜仁慕尼黑毕竟只磨合了不到一个赛季，现在的拜仁慕尼黑有没有双线作战的能力？我们需要打上一个大大的问号！”





　　“而现在，对于拜仁慕尼黑来说，已经没有别的选择。他们只能在欧冠这一条路上继续努力。而联赛。七分的差距意味着，拜仁想要最终完成逆转，除非是奇迹降临...”





　　“只是，这个世界上哪里有那么多的奇迹呢？”





　　这一轮联赛过后。





　　施密茨在自己的专栏上写道。





　　多特蒙德，已经越来越接近联赛的冠军了！！





　　和拜仁慕尼黑不同。





　　多特蒙德不需要考虑别的战线，汉斯杯的决赛。





　　是在联赛最后一轮结束之后的周未举行，也就是说。





　　多特蒙德只是单线作战。





　　他们完全是以全主力。





　　去应对联赛的每一名对手。





　　而且随着拿到联赛冠军的可能性越来越大。





　　多特蒙德的球员，也不会容许自己在任何比赛之中犯错。





　　联赛第二十八轮。





　　多特蒙德主场迎战勒沃库森。





　　面对这个联赛中的劲旅。





　　多特蒙德兵不血刃。





　　三比零击败对手





　　苏寒在本场比赛打进一球。





　　把自己的进球数提高到了37球！！





　　而接下来。





　　多特蒙德先后战胜柏林赫塔、云达不莱梅，美因茨。





　　在顺利拿到9个积分的同时。





　　苏寒。





　　也在这三场比赛打进了三个球！





　　进球数。





　　来到了40！





　　只要再进一个，就能追平盖德穆勒的进球纪录。





　　只要再进两个，就能超越盖德穆勒的记录！！





　　而在下一轮联赛。





　　也是德甲争冠战的第一个赛点！





　　联赛第三十轮。





　　多特蒙德率先出战





　　他们的对手是沃尔夫斯堡





　　随后第二天，拜仁慕尼黑要在客场踢沙尔克04





　　情况是这样的：如果多特蒙德赢球，而拜仁慕尼黑输球的话...





　　双方分差拉大到十分！





　　最后只剩下三轮联赛的情况下。





　　多特蒙德哪怕三场全输，拜仁全赢。





　　也追不上多特蒙德了。





　　多特蒙德将会获得最终的冠军！





　　当然了。





　　这样的情况只是最理想的状况。





　　毕竟拜仁慕尼黑踢成什么样，会不会输球。





　　多特蒙德这边可管不了。





　　对于多特蒙德来说。





　　只要这场比赛赢了。





　　冠军，基本十拿九稳。





　　在联赛剩下三轮，领先七分的情况下。





　　只需要再赢一场，就能确保冠军了！





　　联赛冠军。





　　已经在向多特蒙德招手！





　　一切的焦点。





　　都集中在了联赛第三十轮。





　　多特蒙德和沃尔夫斯堡一战！！





　　当然了。





　　在这其中





　　拜仁慕尼黑不用说。





　　他们的球员、球迷，肯定是会十分关注这场比赛的。





　　而另外十分纠结的，是沙尔克04的球迷。





　　因为。





　　他们很尴尬的发现。





　　如果说。





　　沙尔克04要进入前四。





　　首先。





　　他们要指望死敌多特蒙德击败沃尔夫斯堡，把沃尔夫斯堡拉下来之后。





　　他们要努力击败拜仁慕尼黑。





　　这样。





　　他们就能够反超沃尔夫斯堡，占据第四名！





　　只是...这样一来。





　　他们的死敌多特蒙德岂不是要夺冠了？





　　沙尔克04的球迷可太难了。





　　又想进前四。





　　又不想死敌夺冠。





　　两头堵了属于是。





　　以至于沙尔克本地的媒体，都都显得纠结，有的认为沙尔克04应该努力击败拜仁慕尼黑。





　　打好自己的比赛。





　　还有的认为沙尔克04不应该帮助死敌夺冠。





　　总之，整个鲁尔区都乱成一锅粥了。





　　不过。





　　本轮联赛的主角。





　　还是多特蒙德和他们的对手沃尔夫斯堡。





　　当然了。





　　还有一个关注点，就是本场比赛苏寒能不能打破记录！





　　进一个球。





　　平记录。





　　进两个球，打破记录。





　　进三个...呃，创造了更牛逼的记录。





　　就在人们把目光都放在多特蒙德的身上的时候。





　　苏寒却并未轻视他的对手。





　　因为。





　　这一支沃尔夫斯堡。





　　可是卫冕冠军。





　　上赛季他们可是得到过联赛冠军的...





　　在沃尔夫斯堡的阵容之中。





　　有一批响当当的名将。





　　中锋有哲科。





　　中场方面，有任意球高手米西莫维奇。





　　这位后来还去了龙国的中超联赛踢过几年。





　　没办法，他们给的钱太多了。





　　倭国后卫长谷部诚和根特纳搭档踢后腰。





　　长谷部诚实际上是一名后卫。





　　不过也能踢后腰。





　　至少在狼堡，他的位置就经常出现在后腰上。





　　后防线上有意呆国的国脚巴尔扎利。





　　这支球队可不容小觑。





　　苏寒之所以知道这些，是因为他早就在训练场中，和沃尔夫斯堡大战了三百回合。





　　对于这支球队的了解很深。





　　他知道。





　　如果自己的队友轻敌。





　　真的有阴沟里翻船的可能性。





　　在比赛开始之前。





　　苏寒就提醒他的队友。





　　千万要当心。





　　只是....





　　也许是大家的心思都放在冠军上。





　　以至于这场比赛开始之后。





　　多特蒙德的球员迟迟没有进入状态。





　　有可能在本轮联赛就夺冠这件事。





　　还是实实在在的影响到了球员的心态了。





　　所以。





　　这场比赛。





　　率先进球的。





　　是沃尔夫斯堡！





　　比赛第十分钟。





　　哲科，就为沃尔夫斯堡首开纪录。





　　也打进了本场比赛的第一个进球。





　　场边。





　　克洛普连连摇头。





　　他和认同苏寒的判断。





　　但是....





　　球员毕竟也是人。





　　他们不是机器人。





　　再加上这一批球员都没有夺冠的经验。





　　在遇到这样的关键比赛的时候。





　　情绪有些波动。





　　状态有些波动。





　　也算是难以避免的。





　　而沃尔夫斯堡正好是抓住了多特蒙德状态起伏不定的机会。





　　率先打进了一球。





　　在主场取得了领先！





　　“多特蒙德落后了！”





　　“沃尔夫斯堡正式宣告，他们才是卫冕冠军！”





　　“不要小看了狼堡了！”





　　“看看吧！看看哲科进球之后的大众竞技球场！”





　　3.1随着解说员们的嘶吼。





　　沃尔夫斯堡的球员们庆祝的十分的疯狂！





　　“想要踩着我们的肩膀夺冠？没门！！”





　　进球之后的哲科怒吼。





　　他的队友们纷纷冲着主队看台振臂高呼。





　　这。





　　是他们战斗的动力！





　　没有人想要在人们回想到2009-2010赛季的德甲联赛的时候。





　　会这样说：“哦，多特蒙德击败了沃尔夫斯堡提前三轮获得联赛冠军！”





　　有谁愿意做这样的背景板吗？





　　反正。





　　这些沃尔夫斯堡的球员是不乐意的。





　　更何况。





　　上赛季。





　　他们还是主角。





　　而这赛季。





　　他们甚至连前四的位置都不太稳当。





　　前两名是多特蒙德和拜仁慕尼黑。





　　这算是第一梯队。





　　让人意外的是。





　　汉堡这赛季状态爆棚。





　　领先了第四名的沃尔夫斯堡四分，排在第三。





　　而沃尔夫斯堡的第四也不稳。





　　他们和沙尔克04同分！





　　只是因为净胜球多几个而排在沙尔克04前面而已。





　　重重因素下。





　　沃尔夫斯堡，当然有充足的理由。





　　在这场比赛，竭尽全力！





　　





第七十七章、牛逼到爆炸的进球！





　　





第七十七章、牛逼到爆炸的进球！





　　大众竞技场沸腾了。





　　“争冠？别想在我们身上占便宜！！”





　　“把多特蒙德拉下来！！”





　　“加油！狼堡！！”





　　看台上的的沃尔夫斯堡的球迷们怒吼着，握着拳头，冲着场上的多特蒙德的球员怒吼。





　　想要踩着我们夺冠？





　　没门！！





　　沃尔夫斯堡拼了！





　　苏寒抱着球放在中圈。





　　他面沉如水。





　　如果这场比赛输了。





　　那岂不是给了拜仁慕尼黑不切实际的幻想？





　　绝对不行！！





　　必须要赢！





　　不就是进球么！





　　老子进就是。





　　一个不够。





　　那就进两个！！





　　德甲夺冠！





　　苏寒势在必得！





　　苏寒看着前方的球门，眼眸之中，甚至都开始带着杀气！！





　　比赛，重新开始。





　　苏寒用力把球往后传去。





　　随后。





　　立刻转身向前跑去！





　　|。





　　“苏寒接球！！！”





　　解说员的声音说到一半。





　　就被现场巨大的嘘声打断了！





　　是的。





　　对于沃尔夫斯堡的球迷来说。





　　他们最知道，谁拿球威胁最大！！





　　漫天的嘘声之下。





　　苏寒接到了球。





　　他没有把球传出去。





　　把足球压下来，然后向前冲。





　　嘘声之中。





　　苏寒健步如飞。





　　“苏寒面23对球门！！现在沃尔夫斯堡全队收缩，他应该把球传出去了！！”





　　“苏寒还在带球！！”





　　解说员们纷纷发表自己的看法。





　　但事实上。





　　苏寒到了这个位置。





　　除非万不得已，否则他是不会把球传出去的。





　　因为他已经距离对方的禁区很近了。





　　作为球队的核心，作为球队的进球保障。





　　在他认为有机会的时候，他可以做出任何自己认为合理的选择。





　　谁也不会去指责他。





　　在关键时候。





　　他不承担责任，难道给其他的角色球员去承担吗？





　　苏寒知道作为核心的觉悟。





　　核心。





　　就是关键时刻，扛着球队前进的哪一个！





　　只能打顺风战的，那算什么核心！





　　就像是现在这样！！





　　苏寒带着球，朝着沃尔夫斯堡的禁区内冲去。





　　一看到苏寒拿球。





　　沃尔夫斯堡的防守球员就集体句花一紧。





　　全部都紧张起来。





　　一时之间。





　　以苏寒和重心。





　　前后左右。





　　都有沃尔夫斯堡的球员包围过来。





　　镜头之内。





　　只有苏寒一个身穿黄色球衣的身影。





　　而在他的身边。





　　前面，是沃尔夫斯堡的中后卫巴尔扎利和马德伦。





　　左右两边，是两名内收防守的左右前卫根特纳和米西莫维奇。





　　身后，是回追的长谷部诚和桑塔纳。





　　另外，沃尔夫斯堡的两名边后卫佩卡里特和舍费尔也内收回了禁区之内参与防守。





　　电视转播的镜头内。





　　是八名沃尔夫斯堡的球员，一名多特蒙德的球员！





　　可以说。





　　当沃尔夫斯堡的球员包围上来之后。





　　苏寒想要传球都难传出去了。





　　杀进禁区！





　　现在，苏寒只能自己解决问题了！





　　长谷部诚从拍那个身后撞了上来。





　　同时，试图伸出脚去够球。





　　不过。





　　苏寒身体一个踉跄，却并未失去平衡。





　　反而接着这身后的势头继续向前突破而去。





　　当然了。





　　不只是只有长谷部诚前来抢夺苏寒的脚下球。





　　苏寒把球横向一拉，把球从左脚拉到了右脚，躲开了给长谷部诚的抢断之后。





　　迎面而来又杀来一人！





　　是沃尔夫斯堡的有守卫舍费尔！





　　舍费尔没有直接撞上来。





　　因为苏寒已经注意到他。





　　万一对方把球捅走，然后被自己撞翻的话。





　　那极有可能就是犯规，点球。





　　所以。





　　舍费尔的动作不敢太大。





　　所以他一只手拉着苏寒的球衣。





　　这样的小动作严格说起来也是犯规的。





　　但是动作不大，主裁判基本不会吹罚。





　　毕竟。





　　如果连这样的动作都要吹的话，那一场比赛能判十几个点球。





　　舍费尔不敢撞，不代表苏寒不敢撞。





　　他脚下有球。





　　直接一个跨步，将舍费尔挡在身后的同时。





　　腰腹部发力。





　　将对方撞了一个踉跄。





　　随后，苏寒趁机把球向前突了几步。





　　禁区内。





　　沃尔夫斯堡的球员不敢下狠脚。





　　但是，他们有人数上的绝度优势





　　禁区内，包括门将在内，沃尔夫斯堡的球员多达九人！





　　而多特蒙德呢？





　　本场比赛莱万多夫斯基替补。





　　法老国前锋齐丹和小将兰格罗夫踢两个边锋。





　　他们两人现在还在禁区外围准备接应呢。





　　在这一刻。





　　苏寒是完全的被包围。





　　他只能依靠自己的个人能力，去杀出一条血路！





　　嘘声，还在继续。





　　在漫天嘘声之中。





　　苏寒目光看向了球门，脚下牢牢把球控制。





　　足球，仿佛是他身体的延伸。





　　如臂指使。





　　面对从各处伸过来的脚，苏寒脚下如妙笔生花，不断变化足球的位置。





　　“苏寒在禁区内面对至少六七名沃尔夫斯堡球员的围追堵截！”





　　“面对狼堡的狼群，苏寒恐怕要孤掌难鸣了！”





　　“他已经陷入到重围，在这种情况下，几乎没有任何空间，没有传球的空间，没有突破的空间，更加不可能有射门的空间！”





　　“这次进攻，看来要无功而返了...苏寒这一次的进攻给选择有些问题。”





　　“也许，苏寒顺势倒下，运气好的话说不定会得到一个点球，毕竟禁区内人那么多，谁知道又有哪个脑子不清楚的沃尔夫斯堡的球员一脚踢在他的脚上呢？”





　　解说员们纷纷看表了他们的看法。





　　在他们看来。





　　苏寒再厉害。





　　这次进攻也就到这儿了。





　　最多。





　　苏寒也许能胡乱踢一脚，博一个角球之类的，把球权留在脚下。





　　至于摔倒博点球什么的。





　　苏寒可从不假摔。





　　巴尔扎利上抢！





　　他是正面防守冲过来的。





　　苏寒现在可以说是避无可避。





　　周围都是人。





　　不过。





　　在这关键时刻。





　　他左脚一扣，把球扣向了右边。





　　上抢的巴尔扎利扑了个空。





　　随后。





　　面对冲上来的马德伦，苏寒脚背轻轻一拨，足球恰好躲过了马德伦伸出来的脚，与此同时。





　　苏寒轻轻跃起。





　　从马德伦伸出的脚上越过。





　　落地之后，足球正好在面前。





　　苏寒脚下一蹬。





　　强大的爆发力在此刻展现得淋淋尽致。





　　面对横向冲来的米西莫维奇。





　　苏寒抢先一步，把球向前轻轻一捅。





　　随后起速！





　　这一番操作





　　瞬间就让苏寒突破到了小禁区右侧边缘。





　　角度已经很小了！





　　门将贝纳利奥守住了近端门柱。





　　“不要让他起脚射门！”





　　贝纳利奥高呼。





　　“防他横向内切！”巴尔扎利指挥边后卫佩特里克上抢。





　　可以说。





　　无论是贝纳利奥还是巴尔扎利。





　　他们的选择都没有问题





　　苏寒要进球。





　　常规的套路。





　　都只能把球带到中间，拥有足够的射门角度，才有可能。





　　所以。





　　门将将近端门柱附近的区域牢牢控制。





　　其他的球员防止苏寒内切。





　　这，几乎把苏寒所有进球的可能性都堵死了。





　　在这种情况下。





　　苏寒想要进球的可能性，太低了！





　　欢呼，已经在看台上响起。





　　沃尔夫斯堡的球迷可是很懂球的。





　　他们都知道。





　　局面到了现在。





　　苏寒没有机会了！！





　　这次防守，大获成功！





　　苏寒当然知道自己面临的困境。





　　不过。





　　他看到了另外一个角度。





　　可以把足球送进球门的角度！





　　他见到所有的沃尔夫斯堡的球730员，都在防守他的内切的时候。





　　他就知道。





　　此路不通。





　　想要进球。





　　只有另外一条路。





　　这一条路就是....





　　底线附近！





　　零角度！





　　守门员的头顶，上方！！





　　通常。





　　没有人会去选择这样一条射门线路。





　　因为这太难了。





　　需要有极为强大的腰腹部的力量和极为精湛的射术。





　　曾经，曾经，何兰射手范巴斯滕，有过令人震撼的零角度进球！！





　　这样的进球之所以会被无数次传颂。





　　原因，自然是因为其困难的程度。





　　苏寒做势内切。





　　做出一副明知山有虎，偏向虎山行的动作。





　　就在巴尔扎利和佩特里克关门之时，苏寒忽然脚腕一抖，扣球！





　　下底！





　　在极为靠近底线的方向！！





　　右脚轮了起来！！





　　爆射！！





　　呼！！





　　那一条唯一有可能进球的线路。





　　那一条需要有极为强大的射门技术才有可能完成的线路。





　　被足球准确的划过。





　　足球！





　　入轨成功！！





　　唯一的一条轨道！





　　门将贝纳利奥只觉得头顶有风





　　他举起手。





　　仿佛在投降。





　　扭头看去。





　　足球已冲向了顶网！





　　这球...





　　居然。





　　进了！！





　　贝纳利奥瞳孔剧烈收缩。





　　那样的角度。





　　那样的区域。





　　这家伙....





　　居然射出了如此高质量的射门！！





　　零角度啊！





　　所有在禁区内看到了苏寒操作的沃尔夫斯堡的球员们。





　　目瞪口呆。





　　这小子。





　　是怪物吗？





　　他们目光呆滞的看着那10号的背影，渐行渐远。





　　现场的沃尔夫斯堡的球迷，也呆住了。





　　轰！





　　另外一边。





　　客队球迷区域。





　　所有球迷一跃而起。





　　本场比赛第一次，清晰的发出了属于他们的声音！。





　　





第七十八章、范巴斯滕：我不如他。





　　





第七十八章、范巴斯滕：我不如他。





　　“苏寒准备内切...这已经没什么机会了。什么？！”





　　解说席上。





　　施密茨猛然蹦了起来。





　　和他一样的，还有解说席上的其他电视台的解说员。





　　所有人的目光都要瞪从来了。





　　满腔的不可思议，展露无疑。





　　从苏寒带球向前冲的时候。





　　多特蒙德的球迷们就在高呼苏寒的名字。





　　但是，现场声音太大，他们的声音根本无法传出。





　　数万沃尔夫斯堡球迷的嘘声，轻易的就将来到现场的三千客队球迷的声音压制了。





　　然而。





　　当苏寒以不可思议的角度，把球爆射入网的时候。





　　全场的沃尔夫斯堡的球迷都不可思议的张大嘴巴。





　　于是乎。





　　客队球迷的声音，从看台上沸腾而起！！





　　“苏寒！！万岁！！！！！！”。。。。。。





　　舍费尔高举双手。





　　看起来像是投降。





　　但其实不是投降。





　　而是表示无辜。





　　代表自己没有犯规。





　　在苏寒内切过来的时候，费舍尔就冲了上去。





　　只是。





　　他这个动作做的太早了。





　　苏寒没有如他所愿撞了过来。





　　所以...





　　看起来无比的滑稽





　　而巴尔扎利等人想要重新追上去封堵。





　　却互相之间积压成一团。





　　所以。





　　当苏寒拔腿怒射的时候。





　　沃尔夫斯堡的防线球员们。





　　集体做了一回最近距离的观众。





　　然后。





　　他们就看到了这不可思议的一幕。





　　长谷部诚双手抱头。





　　一脸的不可思议。





　　也许是他的表情太过于夸张





　　以至于镜头给了他一个好几秒钟的特写。





　　此时此刻。





　　在倭国，倭国电视台的解说员也癫狂了。





　　“啊啊啊啊啊！苏寒！苏寒！！不可思议的进球！！”





　　“零角度！！爆射入网！！”





　　“简直犹如天神下凡！！”





　　“这个球不仅仅是长谷部诚，恐怕任何人看到，都会是这个表情吧！！！”





　　长期以来。





　　倭国足球都是领先龙国足球一大截的。





　　而现在。





　　在德甲的赛场上。





　　一名倭国球员和龙国球员正面遭遇。





　　结果





　　这名倭国球员毫无悬念的被打爆了！





　　但是。





　　倭国电视台的解说员却并不为此遗撼。





　　因为...





　　这样的进球。





　　人间难得几回闻？





　　龙国。





　　解说员陶卫，这位本来以冷静、专业著称的解说员。





　　此时此刻，再也冷静不下来了。





　　“苏寒带球，杀进了禁区，内切？不！是下底！要传球吗？！”





　　“射门！！！！！！！”





　　骤然的高呼，声音在无数球迷的耳边震动。





　　“球进了！！我的天！！！这是一个怎样的进球！！々。！”





　　“连续突破！至少在五六名球员的围追堵截之下！苏寒突出重围，零角度射门得手！！”





　　“这球的球速太快了，快到即使门将站在位置上，也没有及时做出反应，不过...也许门将也没有意识到，苏寒会在那个位置射门！！！”





　　“一比一！！多特蒙德扳平了比分！！！”





　　陶卫的声音响起的时候。





　　龙国国内的互联网上的直播评论区也沸腾了！





　　“卧槽！卧槽！”





　　“零角度射门！”





　　“致敬范巴斯滕！！”





　　“牛逼！！”





　　“吊炸天！！！”





　　“太屌了！！”





　　球迷们当然没有解说员这么多一套一套的词。





　　一个牛逼吊炸天就了事了。





　　电视屏幕上。





　　正在不断的回放苏寒的进球。





　　他出色的盘带、护球技术。





　　他从好几名球员的围追堵截之中突围而出的潇洒。





　　他在底线附近的暴力射门！！





　　这一切！





　　形成了一副让人如痴如醉的画卷。





　　在欧洲。





　　无论是汉斯国，高卢国，还是约翰国，何兰国。





　　许多球迷，都在社交媒体上@范巴斯滕。





　　作为何兰足球的名宿。





　　范巴斯滕最为出名的射门。





　　无疑。





　　就是那一脚近乎于零角度的爆射！！





　　很快。





　　正主回应了。





　　范巴斯滕在自己的推特上写道：WooOooooooooO！太厉害了，我不得不承认，苏寒的进球比我的那个进球漂亮多了！！他连续过掉了几个人？我已经数不清了！！





　　在写了这条推文之后。





　　范巴斯滕还不过瘾。





　　继续写道：世界最佳球员一一苏寒！





　　随后，他再发了一条推文：我认为最多三年之内，苏寒将会获得金球！！





　　一时之间。





　　这位上赛季执教阿贾克斯不算成功的何兰足球名宿的推文被各大媒体转发。





　　毕竟。





　　苏寒的那个进球，和范巴斯滕的进球太像了。





　　不说是一模一样，也可以称得上毫无区别。





　　当然了。





　　这只是进球射门那一下。





　　在这之前。





　　苏寒的操作要比范巴斯滕难太多了。





　　“范巴斯滕回应苏寒的进球！”





　　“三年之内夺取金球？”





　　“范巴斯滕盛赞苏寒为世界最佳球员！”





　　一时之间。





　　媒体们兴奋了。





　　纷纷在社交媒体的官方账号上发文。





　　不过。





　　当苏寒和队友们的庆祝结束，比赛都准备重新开始之后。





　　解说员们才反应了过来。





　　这个进球。





　　不只是精彩那么简单！！





　　这还是追平盖德穆勒的进球！





　　“我们之前都被这个进球震撼了！现在，我要隆重介绍：苏寒本赛季德甲联赛的进球数已达到了给你41个，追平了传奇名宿盖德穆勒的赛季进球纪录！！”





　　“现在，这个记录属于苏寒和盖德穆勒共有！不过....现在的苏寒，还有三场半的比赛....去超越，去创造独属于自己的记录！！”





　　解说员们感慨道。





　　是的。





　　在这之前。





　　所有人都被这个进球震惊了」





　　以至于都忘了，这个进球，是苏寒追平历史最佳记录的进球！





　　毕竟。





　　苏寒的进球实在是过于震撼。





　　他几乎是一个人，击败了沃尔夫斯堡的一整条。不，是一整个球队！！





　　在禁区内。





　　包括门将在内。





　　沃尔夫斯堡足有九人！





　　也即是说。





　　除了两名前锋之外。





　　所有的球员都回到了禁区内防守了。





　　这样的防守，不可谓不牢固。





　　这样的防守，甚至都不能说是铁桶阵，而应该说是标准的“把一辆大巴车停靠在了门前”了。





　　但即便是这样。





　　苏寒也进球了。





　　施密茨感慨道：“苏寒的脚下技术，堪称世界最顶级了。当年人们称赞里克尔梅可以在一方邮票上跳舞，而现在，我们玩去哪可以说，苏寒能够在一枚硬币上跳舞！”





　　“在这么狭小的空间内，闪转腾挪，最终突围，这样的脚下技术，还有谁？”





　　在解说员不断称赞苏寒的时候





　　沃尔夫斯堡的主教练克斯特纳的脸色很不好看。





　　赛前。





　　他认为多特蒙德全队会因为争冠之事分心。





　　毕竟，对于这一支多特蒙德来说。





　　他们太年轻了。





　　在遇到这样的赛点场次的比赛之中。





　　这些年轻的球员，难以避免会出现波动，而这，就是沃尔夫斯堡的机会。





　　自己能够带队拿下这场比赛的话。





　　虽然说，沃尔夫斯堡是没有夺冠的机会了。





　　但是。





　　至少可以保证自己前四的位置啊。





　　多特蒙德确实也如同克斯特纳所预料的那样，状态出现了起伏。





　　沃尔夫斯堡





　　然而。





　　克斯特纳没想到的是....





　　在多特蒙德全队几乎都有些迷失的时候。





　　他们在场上最年轻的球员。





　　还不到十八岁的苏寒站了出来。





　　打进了一粒足以载入史册的进球！





　　是的！





　　这一粒进球，足以载入史册。





　　不仅仅，是因为这个进球是追平记录的进球。





　　光是这进球的精彩程度。





　　就足够人们铭记了。





　　克斯特纳可以想象。





　　在打进了这个进球之后。





　　多特蒙德的球员，估计也会被这个进球激励。





　　从而恢复应该有的状态。





　　这个苏寒。





　　简直就是天神下凡啊！





　　克斯特纳无奈的想道。





　　脸色不好看的不只是克斯特纳。





　　还有在电（赵好的）视机前的拜仁慕尼黑的球员。





　　在多特蒙德丢球的时候。





　　他们欢欣鼓舞。





　　而现在。





　　每一名拜仁慕尼黑的球员，都有些如丧考妣。





　　因为。





　　他们太知道这个进球的意义了。





　　在这之前，多特蒙德全队不在状态。





　　这个进球，就是一剂强心针！！





　　比赛的时间还有很长。





　　扳平比分之后的多特蒙德，恢复状态的多特蒙德。





　　恐怕不是...沃尔夫斯堡能够抵挡的。





　　然而。





　　在即使是最铁杆最极端的拜仁慕尼黑球迷。





　　此时....





　　也不断在内心重复刚刚看到的那个进球。





　　太精彩。





　　太震撼了！！





　　这样的进球。





　　几乎让人没有任何抵抗的能力就沉迷其中。





　　摄影机的镜头牢牢锁定了苏寒。





　　在拜仁慕尼黑球迷的眼里。





　　此人。





　　便是本赛季拜仁慕尼黑最大的敌人！！





　　然而没。





　　不少拜仁慕尼黑的球迷心中开始嘀咕。





　　“...々要是他...是拜仁慕尼黑的球员就好了。”





　　只是。





　　理智的拜仁球迷都知道。





　　这





　　完全是奢望。





　　现在的苏寒，恐怕不是拜仁这样的不愿意怎么出大价钱引援的球队能竞争得过的了





　　





第七十九章、唯一的主角！





　　





第七十九章、唯一的主角！





　　比赛重新开始之后。





　　现场的嘘声小了不少。





　　许多沃尔夫斯堡的球迷，在此刻，对于自己球队在主场战胜多特蒙德，也没有底了。





　　上半场比赛也很快随之结束。





　　双方带着一比一的比分返回更衣室。





　　虽然说。





　　比分还是平局。





　　但是多特蒙德的球员脸上带着轻松的笑容。





　　电视机前的多特蒙德的球迷，脸上也带着轻松的笑容。





　　是的。





　　上半场落后的时候。





　　不少球员和球迷都开始患得患失起来。





　　不过，苏寒的进球，彻底让他们放下心来。





　　是啊。





　　无论遇到什么样的情况。





　　拥有苏寒，就拥有底气！





　　在苏寒朝着场下走去的时候。





　　他再度成为了镜头的焦点。





　　这场比赛。





　　苏寒注定，要成为全场最被关注的存在。





　　“上半场比赛结束了，苏寒的进球帮助多特蒙德扳平了比分。”





　　“而且，这个进球还是他追平传奇的进球！”





　　“面对有可能获得德甲冠军的比赛，多特蒙德的球员们在场上的表现显得而有些迷茫。”





　　“在关键时刻，扛着多特蒙德前进的，是他们的场上核心苏寒！”





　　“这个进球，让多特蒙德的球员和球迷都彻底安下心来。”





　　“拥有苏寒，多特蒙德就有了夺冠的底气！”





　　在多特蒙德的更衣室内。





　　队友们围着苏寒，恭喜他上半场的那个进球。





　　“第四十一个啊！苏寒，你这下可和传奇肩并肩了！！”





　　“我这辈子都不敢想象，竟然有人可以追上给盖德穆勒的记录，苏寒你是外星人么？”





　　“还好.730.你是我们的队友，而不是对手。”





　　队友们纷纷说道。





　　直到克洛普走了进来，大家才安静了下来。





　　“真是漂亮的进球，我的小伙子！”





　　克洛普大笑。





　　“干得漂亮！”





　　他拍着苏寒的肩膀说道。





　　心中很是庆幸。





　　说实话。





　　这场比赛开场的走势。





　　让克洛普看到了无数输球的案例。





　　没错，从一开始，多特蒙德在这场比赛就展露除了败相。





　　球员患得患失。





　　率先丢球。





　　而后有可能因为情绪的波动，被对手连续进球。





　　等调整过来也已无力回天。





　　球员们开场的表现形同梦游。





　　“说实在的，我甚至做好了这场比赛输球的准备！”





　　克洛普看向其他的球员说道。





　　球员们羞愧的低下头。





　　是的。





　　他们开场阶段。





　　不。





　　是整个上半场的大部分时间的表现。





　　都仿佛是在场上梦游一般。





　　“但是，还好，我们有苏寒！”





　　克洛普说出了球员们的心声。





　　是啊。





　　还好我们有苏寒。





　　球员们心道。





　　就在此时。





　　找沃尔夫斯堡的更衣室内。





　　苏寒这个名字，同样成为了主角。





　　通常来说。





　　中场休息的时候，球员们很少会去看上半场的比赛录像之类的。





　　因为如论如何，上半场都过去了，他们要做的是踢好下半场的比赛。





　　但是。





　　在此时。





　　沃尔夫斯堡的球员，还是忍不住通过更衣室内的电视机，查看了上半场比赛苏寒进球的视频。





　　他们太想要知道。





　　为什么。





　　究竟是为什么。





　　苏寒能够在那样的情况下进球。





　　毕竟。





　　在球场上的视线只是个人的视线，而录像，是全局视野。





　　能够更加清晰的看到进球的全过程。





　　在看了一遍又一遍的录像之后。





　　终于。





　　巴尔扎利低声说道：“他。太可怕了！”





　　其他的沃尔夫斯堡的球员忍不住点头。





　　“妈的，我这下知道为什么人家能追平盖德穆勒的进球了！”





　　“这小子...难道是外星人？”





　　“我根本想象不到他要怎么处理。”





　　“这还是人类能完成的事情吗？”





　　一时之间。





　　沃尔夫斯堡的球员们纷纷忍不住把自己心里面的想法都说出来。





　　不过。





　　还有一个想法，大家都没有说。





　　那就是：这场比赛，我们还能阻止苏寒进球吗？





　　毕竟。





　　苏寒在本场比赛打进追平记录的进球。





　　已经让沃尔夫斯堡挂在了背景板上了。





　　如果再让苏寒打进破纪录的进球的话。





　　那....





　　沃尔夫斯堡这背景板是当定了。





　　但是。





　　要说阻止对方进球。





　　说实在的





　　沃尔夫斯堡的球员们，心中也已经没什么底气了。





　　他们面对的对手实在是太可怕了





　　十五分钟的休息时间。





　　很快就在解说员、各路专家、媒体们的分析和感慨之中过去了。





　　这十五分钟。





　　苏寒是唯一的主角。





　　所有的话题，所有的分析，都在围绕着他而来。





　　他那个漂亮的进球。





　　他追平的传奇记录。





　　这些。





　　十五分钟的时间。





　　可远远聊不够。





　　当球员们再度出场的时候。





　　苏寒就被电视转播的特写镜头牢牢锁定了。





　　他从球员通道走出来的时候。





　　正在和格策等人聊天。





　　在多特蒙德的球员之中。





　　苏寒宛若众星拱月。





　　在一群球员之中。





　　人们不由自主的，就把目光锁定在他的身上。





　　“这场比赛，也许唯一的主角就是他了吧！”





　　解说员施密茨感慨道。





　　终于。





　　镜头不再锁定给苏寒。





　　而是切换城成为全场画面的镜头。





　　哔！





　　主裁判一声哨响。





　　下半场比赛，开始！





　　苏寒的状（cddb）态，果然犹如中场休息的时候人们预料的那样。





　　枪管热得发烫。





　　“苏寒！远射！！喔喔喔！好险！贝纳利奥做出了惊人的扑救！！”





　　“禁区内过人！低射！！稍稍偏出！！”





　　“苏寒....苏寒过人....苏寒。苏寒...射门！！啊啊啊啊！立柱！立柱拒绝了苏寒的进球！！”





　　苏寒的名字，不断出现在解说员们的口中。





　　他的身影，不断出现在电视转播的镜头之中。





　　他的比赛的表现确实十分的出色。





　　无论是谁，都无法忽视他的光芒。





　　在苏寒的带动下。





　　多特蒙德反客为主。





　　将沃尔夫斯堡压制在了半场。





　　从下半场比赛开始。





　　比赛就仿佛演变成为了多特蒙德的半场进攻演练。





　　沃尔夫斯堡很强！但是我们更强！





　　他们是卫冕冠军！但那只是去年的冠军！





　　而我们。





　　要夺取今年的德甲冠军！





　　冠军！！





　　同样，是对冠军的渴望。





　　此时的多特蒙德的球员，已不再患得患失，已不再心有忐忑。





　　苏寒，是他们的主心骨。





　　有苏寒在。





　　多特蒙德的球员知道。





　　他们肯定能赢球！





　　在苏寒的带领下。





　　多特蒙德的攻势一浪高过一浪。





　　在电视机前。





　　拜仁慕尼黑的球迷们在为沃尔夫斯堡加油。





　　哪怕....





　　就在上个赛季。





　　他们还恨沃尔夫斯堡恨的牙痒痒呢。





　　毕竟，此一时彼一时嘛。





　　现在的拜仁慕尼黑的球迷，就希望沃尔夫斯堡顶住。





　　“加油，狼堡！”





　　“你们可是卫冕冠军啊！在自己的主场可别怂啊！”





　　“不能输给多特蒙德，绝对不能输给多特蒙德！”





　　“这么被动，你们倒是换个人上去啊！”





　　...





　　沃尔夫斯堡的球员们当然听不到拜仁慕尼黑球迷们的呼吁。





　　他们现在压力太大了。





　　在多特蒙德的狂攻之下。





　　沃尔夫斯堡的防线摇摇欲坠。





　　在场上的狼堡球员，甚至连呼吸都急促而不规律起来。





　　这是在巨大压力之下。





　　体能快速消耗的表现。





　　不断处在被围攻的境地。





　　让沃尔夫斯堡的球员付出了太多的无氧跑动。





　　这更加加速了他们体能的消耗和意志力的消磨。





　　终于。





　　在狂风骤雨的攻击之中。





　　沃尔夫斯堡的防线，出现了一道缝隙。





　　这，是导致了整个沃尔夫斯堡防线崩溃的缝隙。





　　比赛进行到第七十二分钟。





　　多特蒙德组织进攻。





　　沙欣将球直塞给了苏寒。





　　苏寒背对球门，也没有强行转身，而是将球回敲给跑位上前的沙欣。





　　沙欣跑动中，不停球，直接选择分边。





　　边路的施梅尔策上来了！！





　　他做出了传中的架势。





　　然而却并未高球传进禁区。





　　而是低平球，扫到了禁区前沿。





　　苏寒高速前插，领球杀进禁区！





　　“苏寒！！！！！！！！”





　　解说员们的声音陡然提高。





　　现场顿时响起了尖锐到了极点的嘘声。





　　这些声音。





　　好像是梅花鹿在面对猛虎之时的哀嚎。





　　就在沃尔夫斯堡的球员们集体一顿，而后慌不择路朝着苏寒杀来的时候。





　　苏寒已经起脚射门了！





　　砰！





　　巨大的声音。





　　无比清晰的换传遍球场。





　　贝纳利奥注意力高度集中。





　　无奈。





　　这个球。





　　苏寒的射门力量太大，球速太快，角度也太刁钻！





　　他飞身扑救。





　　却偏球皮，都没碰到。





　　所有人都看到。





　　足球在空中犹如炮弹一般。





　　笔直的撞进了球门！





　　轰！！！





　　在足球撞上球网的时候。





　　苏寒还保持着射门的姿势。





　　咔嚓！





　　咔嚓！





　　咔嚓！





　　在场边。





　　无数相机按下了快门。





　　将这一刻。





　　永远停留。





　　所有人都知道





　　这，将会是整个德甲历史上。





　　永远值得镌刻的一幕！！





　　苏寒摆腿到高处，整个人犹如刚刚将箭矢发射出去的弓。





　　明天...





　　这样的一幕。





　　将会毫无悬念的出现在无数媒体的头版！，





　　





第八十章、他终结了历史，他创造了历史！





　　





第八十章、他终结了历史，他创造了历史！





　　“苏寒！苏寒！苏寒！！啊啊啊啊啊！终于进球了！！”





　　“梅开二度！梅开二度！！！”





　　“历史性的一刻，终～于来到了！！”





　　“苏寒！他打进了本赛季自己个人的第四十二个联赛进球！现在，他正式超越了拜仁慕尼黑历史上的传奇射手盖德穆的四十一球，成为德甲联赛历史上，单赛季进球最多的球-员！”





　　“不可思议！不可思议！简直难以置信！”





　　“苏寒他超越了历史，他创造了属于自己的历史！！”





　　“第四十二个联赛进球！第四十二个联赛进球！上帝啊！虽然我知道，苏寒打破这个记录只是时间早晚的问题，但是当这一刻真的降临....我依旧难以置信！”





　　“是的！长达三十九年的记录！就这样被打破了！！”





　　龙国国家电视台的解说言陶卫尤其激动：“我们何其有幸！我们何其有幸！！”





　　“在这个夜晚，我们一起见证了一段历史的终结，又见证了一段历史的开端！”





　　“是的！刚刚发生的这一刻，在未来很多年，都会被人们津津乐道！”





　　“这是创造历史的一球，也是终结历史的一球！”





　　“许多年后，人们可以对自己的孩子说：是的，苏寒打破记录的那个时刻，我，在看现场直播！”





　　“盖德穆勒的记录，彻底成为了历史！！”





　　“而现在，是属于苏寒的时刻！！”





　　解说员们疯狂了。





　　现场。





　　媒体席上的记者们也疯狂了，电视机前的球迷，更疯狂！





　　不少龙国的球迷一跃而起！





　　在不少的大学的宿舍。





　　鬼哭狼嚎的呼喊声，犹如瘟疫一般传遍整个校园。





　　在多特蒙德。





　　整个市区都在欢呼！！





　　为苏寒的进球欢呼。





　　为这个反超比分的击球欢呼。





　　为已经无限接近德甲冠军的多特蒙德欢呼！





　　总的来说。





　　和那个追平比分的进球比起来。





　　和苏寒那些漂亮的世界波比起来。





　　这个进球算不得漂亮。





　　这是个很普通的进球。





　　但是。





　　历史意义重大。





　　所以。





　　在苏寒进球之后。





　　解说员们和记者们才会如此的激动。





　　不少人在第一时间，都想好了要在报道中怎么说这个进球。





　　标题，最好有煽动性一些。





　　怎么戴高帽子都无所谓。





　　关键要能吸引人们的眼球。





　　能获得点击量。





　　再说了。





　　这可是打破了盖德穆勒的记录。





　　标题夸张一些也无所谓了。





　　媒体席上一片欢腾。





　　尤其是龙国的记者们。





　　他们甚至振臂高呼。





　　就好像是龙国国家队打进了世界杯一样...





　　在龙国足球乏善可陈，毫无亮点的情况下。





　　所有龙国的球迷。





　　都只能从苏寒身上找寻亮点了。





　　虽然。





　　这些记者们都知道。





　　苏寒暂时是不可能进入国家队了。





　　因为....





　　那程序源是体育总会会长的人。





　　体育总会的会长，那是什么级别？





　　轻易不可能倒台的，也就是说。





　　程序源的后台很硬。





　　硬邦邦。





　　他会继续在足总的总经理的位置上干上几年。





　　而程序源厚着脸皮不妥协。





　　那苏寒就不可能进国家队。





　　“真是可惜了”





小说郡八五六三二三六一三





　　“妈的！好不容易出一个这么好的前锋...”





　　“足总真他么的傻逼！”





　　不少记者骂了起来。





　　虽然。





　　他们之中不少人也收过足总的红包。





　　但是。





　　私底下。





　　该骂，还是得骂。





　　收红包是工作。





　　骂足总是生活。





　　两不耽误。





　　接下来的比赛，就显得平淡很多。





　　沃尔夫斯堡在苏寒的震慑下。





　　根本不敢大举进攻。





　　他们都被吓破胆了。





　　而多特蒙德呢





　　在反超了比分之后。





　　球员们就开始憧憬着冠军了。





　　联赛还剩下最后三轮。





　　只要再拿三分。





　　那就是德甲冠军了！！





　　别说是这些球员了。





　　就算是克洛普，心中都有些激动。





　　赢下这场比赛。





　　那多特蒙德就真的无限接近德甲冠军了！





　　剩下的三轮联赛。





　　多特蒙德只需要拿下三分！





　　赢一场！





　　就能夺冠！！





　　要是这都能把到手的冠军丢了。





　　那克洛普干脆自己找棵树撞死算了。





　　最终。





　　在双方都心有别属的情况下。





　　比赛以一比二的比分结束。





　　多特蒙德客场击败了沃尔夫斯堡





　　继续保持了对拜仁慕尼黑的两分的优势。





　　这让那些在关注这场比赛的拜仁慕尼黑的球迷们很是失望。





　　“比赛结束！比赛结束了！”





　　“沃尔夫斯堡主场一比二输给了多特蒙德，独中两元上演梅开二度好戏的苏寒居功至伟，他的连两个进球在帮助球队逆转比赛的同时，也创造了新的历史！”





　　电视转播的特写镜头，牢牢对准了苏寒。





　　他是本场比赛毫无悬念的最佳球员。





　　这场比赛。





　　他将自己的名字。





　　永远写在了德甲的史册上！





　　他不仅仅是媒体的焦点。





　　同样。





　　也是多特蒙德的球员们的焦点。





　　“干得漂亮！”





　　“太棒了！”





　　“恭喜你，现在你是历史的开创者！”





　　“这个记录属于你了！”





　　“下一场联赛，我们拿下冠军，然后全力帮助苏寒，将这个记录扩大到谁也无法觊觎的地步吧！”





　　“好！！”





　　球员们一个个上来。





　　和苏寒击掌相拥。





　　如果不是苏寒。





　　多特蒙德这个赛季绝对没有任何夺冠的可能性。





　　短短一个赛季。





　　苏寒已经彻底征服了多特蒙德的球员们！





　　“哪怕只有一个赛季，但是....苏寒已经彻底征服了德甲联赛！”





　　龙国解说员陶卫说道。





　　没有人会觉得他说的夸张。





　　因为。





　　这是有数据支持的。





　　本赛季，苏寒面对其他十七支德甲联赛的球队，全部都有进球斩获！！





　　可以说。





　　只是短短一个赛季。





　　.........





　　他就完成了对德甲对手的通杀！





　　而且





　　如果不出意外。





　　他将会捧起德甲联赛的冠军奖杯。





　　甚至。





　　多特蒙德还杀进了汉斯杯的决赛。





　　他们有机会成为本赛季德甲联赛的双冠王！！





　　新闻发布会现场。





　　苏寒的进球和他的记录，成为了大家讨论的焦点。





　　联赛冠军，倒是成为了陪衬。





　　苏寒面对记者的长枪短炮，面带微笑的说道：“是的，我打破了记录，不过这只是我的一小步而已，个人的荣誉我不太看重，带给我动力的，是冠军！德甲联赛的冠军！”





　　苏寒看着镜头。





　　“这个赛季的冠军，我要定了！”





　　苏寒目光灼灼的说道。





　　克洛普被记者们团团包围了。





　　随着赛季即将结束





　　关于苏寒去向的消息也开始甚嚣尘上。





　　约翰国的媒体信誓旦旦表示曼联和切尔西已经出手了。





　　而在板鸭国那边。





　　.0





　　无论是皇马还是巴萨罗那，都有消息传出。





　　这两家超级豪门已经开始准备资金。





　　在夏天办一件大事。





　　那就是





　　把苏寒带走





　　甚至加泰罗尼亚地区的报纸。





　　同时也算的上是巴塞罗那的喉舌级别的报纸《世界体育报》在报纸上信誓旦旦的表示。





　　瓜迪奥拉确认，如果苏寒加盟。





　　那么巴塞罗那的9号球衣，和主力中锋的位置，就属于苏寒！





　　而苏寒将会和梅西、佩德罗组成新的无敌三叉戟！





　　在皇马方面的消息更是笃定的表示，弗洛伦蒂诺在内部会议之中宣称，皇家马德里夏季转会窗唯一的重点，就是苏寒的转会！





　　随着苏寒在德甲联赛的出色表现。





　　能不能在这个夏季，把苏寒留在多特蒙德。





　　这是无数汉斯国媒体关心的问题。





　　对于汉斯国的媒体们而言。





　　他们当然不希望，这样一位有潜力竞争世界最佳的球员，离开德甲。





　　因为，这相当于是整个德甲的损失！





　　不过。





　　克洛普在面对这类的问题的时候。





　　面色很是严肃的说道：“苏寒是我们的非卖品，他和我们还有两年的合同。我认为你们现在不应该询问这样的问题！”





　　“你们更应该关心的，是苏寒破掉了尘封三十九年的记录，更应该关心的是，我们多特蒙德要再一次夺冠了！”





　　克洛普强调道。





　　“至于苏寒”





　　“我可以保证，他下赛季，还会是多特蒙德的一员！”





　　克洛普面对媒体的逼问说道。





　　事实上。





　　克洛普自己心里也没底。





　　毕竟。





　　在多特蒙德，如果高层受不了转会费的诱惑。





　　克洛普也阻止不了。





　　他只是主教练。





　　不过。





　　如果让克洛普来决定的话。





　　多少钱....





　　他也不会选择把苏寒卖掉的。





　　随着克洛普的离开。





　　众多记者恋恋不舍的看向球员通道苏寒消失的背影。





　　他们知道。





　　新的历史。





　　在这名年轻的少年脚下诞生了寸。





　　





第八十一章、难道他配不上龙国国家队？





　　





第八十一章、难道他配不上龙国国家队？





　　看台上。





　　沃尔夫斯堡的球迷们还未完全退场。





　　但是。





　　整个欧洲足坛都震动了！





　　盖德穆勒何许人也？





内部羣：伍（一）究yi二嗣er寺叁





　　那可是曾经震动欧洲的进球机器。





　　那可是号称轰炸机的射手。





　　这样一号猛人。





　　他创造过许多惊人的进球纪录。





　　而现在。





　　他最为人所熟知的德甲41球的赛季进球纪录。





　　在苏寒的脚下终结！





　　这种事情。





　　怎么可能不让整个欧洲都为止侧目？





　　在社交平台上。





　　不少足球方面的名宿，都纷纷发表了看法。





　　最受到关注的，当然是原先的记录保持着盖德穆勒。





　　他在社媒上写道：“恭喜苏寒，成为新的记录的保持者，我现在相当期待赛季结束之后，你能将这个记录延续到多么令人惊人的地步！”





　　苏寒横空出世。





　　让整个欧洲足坛都为之震惊。





　　而且。





　　大多数的足球圈的人士，对于苏寒的评价还是很高的。





　　在贝肯鲍尔发表看法之后。





　　另外一名汉斯国足球的传奇名宿的贝肯鲍尔也在比赛结束后第一时间发表了自己的看法。





　　贝肯鲍“七三零”尔：“打破盖德穆勒的记录可真的是了不起，自从加盟多特蒙德开始，苏寒就以现象级的表现震惊世界。他现在已是整个德甲联赛最耀眼的球星！”





　　除了这些已经退役的传奇名宿。





　　一些退役不久，甚至还在现役的球员也纷纷震惊于苏寒的表现。





　　齐达内：“真是了不起，在看到苏寒的而表现之后，我甚至有些后悔退役太早了话说回来，即使是在我的巅峰期，我也不会愿意碰到苏寒这样的对手的！”





　　罗纳尔多：“太棒了，我太喜欢他踢球的方式了！”





　　因扎吉：“Voooo！四十二个联赛进球，纪录还在延续！”





　　劳尔：“还能多说什么呢，我可不希望和苏寒成为对手，但如果能成为队友的话...那就再好不过了。”





　　总之。





　　苏寒打破盖德穆勒这件事情。





　　算是在整个足球圈都引发了震动。





　　因为这件事，许多现役的，退役的球员、教练们都站了出来，活跃在公众们的视线之内。





　　比赛的余波还在荡漾。





　　远在龙国。





　　此时此刻。





　　龙国国家电视台关闭了现场的直播画面之后。





　　电视屏幕来到了直播室内。





　　镜头，对准了解说员陶卫和解说嘉宾张嘿嘿。





　　在比赛直播结束之后。





　　通常都会由解说员或者解说嘉宾，为本场比赛做一次复盘。





　　分析本场比赛胜负得失之类的。





　　虽然绝大多数的观众都不看这个环节一一当然了，这也和龙国国家电视台的水平有关。





　　这里没有说龙国国家电视台的转播技术水平不高。





　　而是说。





　　整个龙国，都没有多少靠谱的战术分析师，能真正的有价值。





　　这和整个龙国的足球土壤有关。





　　从球员到足总到联赛。





　　乃至于解说员、评论员，尤其是各类足球媒体。





　　基本上都很菜。





　　所以球迷们看了比赛之后，后面的战术复盘分析基本是不看的。





　　收视率到了比赛结束的那个时刻。





　　基本都是断崖式下跌。





　　然而。





　　这一次。





　　龙国国家电视台体育频道，却在比赛直播已经结束之后，收视率却并未出现明显下滑。





　　甚至。





　　在短暂下滑之后。





　　收视率开始出现抬升的迹象。





　　究其原因。





　　便是解说员陶卫在比赛快要结束的时候的一段解说词。





　　“比赛即将结束！苏寒即将创造属于他的德甲历史！”





　　“是的，从现在开始，我们拥有了一位比肩改盖德穆勒的球员！”





　　“他在德甲联赛疯狂的打进了四十二个进球！本赛季还没结束，他甚至还有机会创造更大的记录！”





　　“这样一名球员，这样一名甚至被人称赞为世界最佳的球员，他为什么，到现在，还没有受到龙国国家队的召唤？”





　　“难道说，苏寒配不上我们的国家队吗？”





　　陶卫的话语。





　　让不少准备关闭电视机，关闭手机，或者电脑的球迷们愣住了。





　　是啊。





　　在这之前。





　　大家渐渐已经开始接受“苏寒得罪了足总，所以进不了国家队”这个设定。





　　但是现在。





　　陶卫I旧话重提。





　　瞬间就让球迷们想起苏寒之所以和国家队无缘的原因。





　　从根本上来说。





　　这就是足总一直以来的顽疾导致的恶果。





　　权力、利益之间的结合。





　　让国家队成为了某些人获取利益的场地。





　　而苏寒成为了少数敢于出面桶破这方面“潜规则”的球员。





　　这才是他真正不被那些被官僚们把持的国家度接受的根本原因。





　　但是。





　　这可是代表龙国的国家队啊！





　　那些依附在国家队上吸血的寄生虫们。





　　何德何能。





　　竟然敢将苏寒这样一名球员。





　　拒之门外？





　　要知道。





　　如果苏寒是别的国家的人。





　　远的不说。





　　就说在汉斯国。





　　可以想象。





　　克林斯曼绝对会在第一时间，就把苏寒招募入队。





　　并且。





　　他将会是整个国家队未来十五六年的绝对核心和主力！





　　这样天赋的球员。





　　在任何国度都会有这样的待遇。





　　然而。





　　龙国足总的那些寄生虫们。





　　竟然...





　　视若无睹」





　　龙国国家电视台的影响力还是非常大的。





　　陶卫的话语，成功引起了整个龙国球迷。





　　甚至包括许多原本并不看球的人们的关注。





　　大量的观众，打开了电视台。





　　大量的观众。





　　对于陶卫的话感同身受。





　　“和苏寒比起来，足总的那些傻逼一个个都应该去死！”、“真他么的艹蛋，足总不干人事！”





　　“他们打算装死到什么时候？”





　　球迷们，怒了。





　　舆论，爆炸了！





　　.....





　　直播结束之后。





　　龙国电视台的一名高层迫不及待的进入到了直播室内。





　　看到陶卫之后苦笑着摇头。





　　“陶指导，您何必趟这趟浑水？足总的事情您又不是不知道？”





　　陶卫德高望重，即使是电台高层，也不好多说什么。





　　但是。





　　他的话，毕竟引起了这么大的舆论反响。





　　龙国国家电视台条件反射的，就觉得陶卫是不是犯了什么错误而来陶卫笑了笑：“没有关系，我都是快退休的人了，他们能拿我有什么办法？”





　　“更何况，苏寒不能进国家队，这简直天理不容！足总那帮人，做的太过分了！”





　　“现在舆论反响这么大，就是因为此...如果苏寒真的有问题，我肯定不会多说一句话。”





　　陶卫摇头说道。





　　龙国国家电视台的这名高管苦笑着摇摇头。





　　“暂时先这样吧，我担心上头会有人压下来。”





　　“让他来直接找我！”





　　陶卫说道。





　　他没什么好怕的。





　　陶卫确实没什么好怕的。





　　足总毕竟不是什么实权部门。





　　他们能有什么办法？





　　甚至。





　　现在舆情汹汹。





　　足总现在就像是一坨屎，那些精得像鬼的官僚们躲都来不及，怎么还会主动去招惹？





　　现在的足总，还有些墙倒众人推的意思。





　　在看到龙国国家电视台的解说员在电视上都公开批判了足总也没有什么大事之后。





　　地方上的媒体。





　　也开始蠢蠢欲动起来。





　　首先发炮的是众多网络媒体。





　　【世界最佳中锋无缘龙国国家队？原因竟如此可笑！】





　　【苏寒破纪录打的是谁的脸？足总你别捂着脸了！】





　　【在德甲进了四十二球竟不配龙国国家队？】





　　【世界最强国家队是那一支？答案让你很意外！】





　　【苏寒闪耀西欧，足总竟做了这种事？】





　　一时之间。





　　众多网络媒体的标题党出动。





　　诸多文章。





　　像是一个个大嘴巴子，开始朝着足总的脸上呼呼呼的扇去。





　　随后。





　　报纸、电视等传统媒体。





　　也开始跟进。





　　一时之间。





　　整个龙国，都开始热切的讨论起来。





　　“苏寒在德甲进了四十二球了，国家队一点反应都没有？”





　　“难道我们国家度竟然强大到这等地步吗？





　　舆论的汹涌。





　　让不少根本不关注足球的人们也注意到了这件事。





　　是啊。





　　按理说苏寒这个表现，进国家队几乎是板上钉钉的事情。





　　但为什么没进呢？





　　哦。





　　原来是当3.1初那件事啊





　　于是乎。





　　当初本就造成重大影响，但大多还是在球迷圈子内的事情。





　　就开始扩散到全民。





　　热搜高挂围脖。





　　足总的官网被大量愤怒的国人冲烂了。





　　“什么玩意儿？”





　　“你们这群人就不能干点人事？”





　　“足总傻逼！”





　　一时之间。





小说群三七一七二九一一九





　　汹涌的舆论之下。





　　足总方面，却没有任何回应。





　　程序源的办公室内。





　　有郭超等国家队中方代表等人。





　　“哼！回应，我为什么要回应？”





　　程序源冷笑。





　　他的位置从来都不是因为球迷而得来的。





　　只要上头的苟会长不动摇，那他的位置稳若泰山。





　　而龙国的球迷哪里知道这些？





　　他们现在针对足总。





　　足总只要装死就行了。





　　反正。





　　只要舆情没有波及到苟会长，那事情就不大。





　　也就只需要脸皮厚点就行了。





　　最多，献祭几个马前卒。





　　程序源的目光看向了郭超。





　　郭超后背一凉...





　　弃卒保车





　　他可就是那个小卒啊





　　





第八十二章、舞台已经搭好了！





　　





第八十二章、舞台已经搭好了！





　　而对于苏寒来说。





　　他虽然会经常登录围脖去看看国内的情况。





　　现在国内的喧嚣他当然也知道。





　　但是。





　　他也不怎么在意。





　　反正。





　　他就是打定主意。





　　以他现在在足坛的地位。





　　除非国家队能把郭超等一批人全部开除。





　　彻底改组足总。





　　否则他是不会回到国家队的。





　　回去干什么？





　　受气吗？





　　更何况。





　　他还担心在国家队有人下黑脚。





　　上次那个张昊对他下了黑脚。





　　结果呢？





　　张昊居然还从边缘球员成为了球队主力。





　　这说明了什么？





　　说明在国家队内。





　　还是郭超那一群人说了算。





　　在这等情况下他回国家队那就是在找虐。





　　因此。





　　在看到足总方面不回应，苏寒撇撇嘴，便把手机丢在床头，倒头便睡。





　　下一场比赛」





　　对苏寒来说，对多特蒙德来说，都相当的关键！！





　　联赛第三十二轮。





　　球队主场迎战霍芬海姆！





　　只要这场比赛取得三分。





　　多特蒙德箭矢提前两轮，获得联赛冠军！！





　　霍芬海姆可不好踢。





　　这支球队在几年之前还在低级别联赛厮混。





　　甚至。





　　这支球队的名称【霍芬海姆】，也只是一座人数只有三干人的小村庄。





　　其所在的城市辛23斯海姆也是个名不见经传的汉斯国小城。





　　霍芬海姆有一个火车站，不过经过这里的火车只是又旧又老的乡村专线。这个小村子更是只有3000多名村民。球队原来的主场一一霍普球场有6300多个座位，而每当比赛开始总是爆满。





　　就是这么一个小地方出来的球队。





　　霍芬海姆在上赛季，居然拿到了半程冠军，虽然最后屈居沃尔夫斯堡之后，未能最终夺冠。





　　但这也足够称得上是奇迹了。





　　因为。





　　这支球队在四年之前，还是德丙联赛的球队。





　　连续三年的时间。





　　完成了三级跳。





　　升入德甲之后的第一个赛季，就杀进了前四名！





　　这支球队，在上赛季曾在德甲赛场刮起了蓝色旋风。





　　他们的主教练朗尼克。





　　也堪称是现代足球战术的代表人物。





　　在朗尼克的率领下。





　　这支球队的打法十分富有朗尼克的个人色彩。





　　他们崇尚高位逼抢和高强度的比赛节奏。





　　从这点上来看。





　　和克洛普治下的多特蒙德有些相似。





　　事实上。





　　朗尼克是汉斯国理论派主教练的先行者。





　　后面许多汉斯国的主教练，都受到过朗尼克的战术理念的影响，其中就包括了克洛普。





　　在霍芬海姆。





　　这是一支没有大牌球星的队伍。





　　全队全年的薪水只有一千七百万欧元每年。





　　球队最大牌的球星还是伊比舍维奇，他在德转的转会评估身价，也仅有不到一干万。





　　也就是这样一支球队。





　　却能够在德甲联赛保持强大的竞争力。





　　上赛季甚至一度拥有夺冠的希望。





　　堪称奇迹。





　　在比赛开始之前。





　　汉斯国内的记者们就开始频繁的对双方进行采访。





　　这场比赛，万众瞩目。





　　毕竟，是关系到冠军争夺战的赛事。





　　“我们会在主场全力争胜，为球队拿下本赛季的冠军！”





　　球队的队长凯文终于复出训练。





　　不过。





　　他久疏战阵，这场比赛是不可能出场的。





　　“我们不会考虑别的，我们只考虑胜利！”





　　克洛普在面对媒体的时候说道。





　　“是的！我认为苏寒就是现在的德甲第一人！”





　　在面对采访的时候。





　　霍芬海姆的塞内加尔前锋登巴巴黝黑的脸上露出了一口大白牙。





　　“我看过他几乎所有的比赛，我丝毫不掩饰，我是他的球迷！”





　　登巴巴认真说道。





　　“但是，这并不代表我们不会在这场比赛竭尽全力！”





　　登巴巴看着镜头。





　　“苏寒，我会让你记住我的，我是登巴巴！”





　　至于怎么记住？





　　那自然是在比赛之中，给自己心中的偶像留下深刻的映像了。





　　记者们也没想到，苏寒一个十八岁还不到的青年球员，居然在德甲联赛的赛场上就拥有了迷弟了。





　　额。





　　应该是迷哥？





　　登巴巴可是二十四了。





　　“我们可不想让多特蒙德踩着我们的肩膀夺冠！”





　　霍芬海姆最大牌的球员伊比舍维奇说道。





　　这同样也是整个霍芬海姆队上下的心声。





　　“是的，他们拥有苏寒这样的超级球星，这对我们来说会增加比赛的困难程度。”





　　面对镜头，霍芬海姆的主教练朗尼克推了推黑框眼镜说道。





　　作为学院派教练的代表。





　　朗尼克的身上颇有几分儒雅的气质。





　　看起来不像是个足球俱乐部的主教练。





　　反而像是个学者。





　　呃。事实上在汉斯国国内，朗尼克确实是有个“教授”的绰号。





　　虽然这个绰号在龙国球迷听来，很大可能想到的不会是朗尼克。





　　而是阿森纳的主教练温格。





　　“我们不会关注争冠的事情，我们希望的是在赛季结束之后能够继续提升我们的排名！”





　　霍芬海姆现在排名联赛第七名。





　　虽然比起上赛季下降了不少。





　　但是这对于这一支没有大牌球员，全年全队的薪水预算都不超过两千万欧元的小球队来说。





　　这已经是相当不错的成绩了。





　　甚至对于霍芬海姆的球迷们而言。





　　只要能留在德甲。





　　他们就很开心了。





　　按照规定。





　　德甲联赛的最后一轮才是同时开球。





　　而联赛第三十一轮。





　　却并不在同时开球的行列内。





　　于是乎。





　　本轮联赛陆陆续续的开赛了。





　　拜仁慕尼黑提前一天开赛。





　　他们在主场七比零血洗了法兰克福。





　　不过。





　　哪怕他们赢法兰克福壹佰比零也没用。





　　现在拜仁慕尼黑只剩下微弱的夺冠希望。





　　他们想要夺冠唯一的可能性，就是在接下来三轮联赛之中，拜仁慕尼黑拿足九分。





　　而多特蒙德最多只能拿到两分。





　　如果多特蒙德恰好只拿到两分，这样一来，赛季结束，双方总分数相同。





　　拜仁慕尼黑就可以凭借净胜球优势夺冠。





　　当然了，如果多特蒙德只拿到一分，或者干脆三场比赛全败，那就不用算什么净胜球了。





　　拜仁慕尼黑直接就总分反超了。





　　所以，多特蒙德必须在这三轮联赛拿到三分，才能确保自己夺冠。





　　虽然拜仁慕尼黑的球迷和球员都知道。





　　多特蒙德最后三轮丢掉七分的可能性很低。





　　但是....





　　谁能没点盼头呢。





　　在足球场上，一支球队突然三连败也不是不可能。





　　而多特蒙德对阵霍芬海姆的比赛。





　　是拜仁慕尼黑的比赛结束之后的第二天晚上九点半。





　　换算成龙国时间，那就是凌晨三点钟开球。





　　可怜的龙国球迷如果想要看这场比赛，那就只能熬夜通宵，或者艰难的从被窝里面起来，不过。





　　为了表达对苏寒的支持





　　再难。





　　也得起来！





　　因为。





　　这是龙国球员第一次在五大联赛这种级别的赛场有机会夺取联赛冠军的一幕！





　　如果这一场比赛多特蒙德赢球。





　　那么。





　　苏寒将会成为历史上第一名举起五大联赛的联赛冠军奖杯的龙国球员。





　　这对于龙国足球而言。





　　意义重大！





　　因此、不知道多少球迷提前两三天就开始准备了。





　　龙国的球迷还只需要提前起床看比赛。





　　而在多特蒙德。





　　多特蒙德的死忠球迷们已经开始了串联。





　　好几个死忠球迷组织开始商量比730赛现场的巨幅海报的设计。





　　“我认为应该把球员们背影集体照放上去，毕竟....这可是我们过了八年才再次夺冠！”





　　多特蒙德最大的球迷组织，黄色狂飙的负责人魏格尔提议道。





　　来到此处的多特蒙德的球迷组织的负责人门纷纷点头。





　　他们太喜欢这一支多特蒙德的球员了。





　　年轻。





　　活力。





　　富有朝气。





　　“那么..谁是主角呢？”





　　有人问道。





　　“这还用说么！当然是苏寒！”





　　魏格尔说道。





　　众人纷纷点头。





　　球队的海报上的位置。





　　说明的是一名球员在球队的地位。





　　苏寒哪怕来到多特蒙德还不到一年。





　　但是。





　　他是当之无愧的多特蒙德的第一球星！！





　　比赛时间临近。





　　赛前三小时。





　　整个多特蒙德市区都开始骚动起来。





　　家家户户都把多特蒙德的旗帜悬挂在窗口。





　　多特蒙德的市政厅规划了夺冠之后的花车迅游的线路。





　　在这一条线路上。





　　一切。





　　都是用多特蒙德的黄黑色球衣的基调进行设计的彩旗。





　　整个多特蒙德市区。





　　都熏染成为了多特蒙德俱乐部的球衣的颜色。





　　赛前两小时。





　　汉斯国足总的人员护送着德甲冠军沙拉盘进入了威斯特法伦球场。





　　与此同时。





　　在多特蒙德的训练基地。





　　球员们集结完毕。





　　各种比赛的物质也已经搬进了车内。





　　“出发！”





　　克洛普看了看他的球员，说道。





　　球员们纷纷深吸一口气。





　　列队上车





　　苏寒背着背包，带着耳机。





　　从前门上车。





　　当大巴车缓缓启动，驾驶出了基地门口。





　　在沿途密密麻麻的球迷们的欢呼之中。





　　驶向了威斯特法伦球场。





　　在那里。





　　舞台。





　　已经搭好了！。





　　





第八十二章、光辉灿烂的10





　　





第八十二章、光辉灿烂的10





　　在球迷们的欢呼之中。





　　球队的大巴车缓缓驶入了威斯特法伦球场。





　　与此同时。





　　在不远处的媒体区。





　　来自世界各地的媒体的直播车停靠了一大排。





　　其中也包括了来自龙国国家电视台的直播车。





　　是的。





　　本场比赛。





　　龙国国家电视台直接派出了现场的解说和直播团队。





　　考虑到一直负责解说德甲联赛的陶卫年事已高。





　　所以这一次来到汉斯国的解说团队。





　　是由何伟、段轩两人带队，解说嘉宾则是徐杨和龚磊两人。





　　这个解说团队的搭档，应该算是整个国家电视台体育频道的中坚团队。





　　毕竟在这之前，国家电视台只会在欧冠决赛、世界杯这样的赛事之中派出现场的解说。





　　而现在。





　　这只是一场德甲联赛的比赛。





　　国家电视台却直接派出了现场解说团队。





　　这只能说明。





　　在龙国对于苏寒的关注程度！





　　因为。





　　只有苏寒这唯一的一个理由。





　　才会让国家电视台如此大张旗鼓。





　　“观众朋友们！我现在必须要用几乎是嘶吼的声音才能把声音传出来！”





　　在镜头前面。





　　段轩大吼着说道。





　　他必须如此。





　　因为。





　　现场的球迷发出的声音震动的球场周围的地面仿佛都发生了小型地震。





　　“就在刚刚，多特蒙德的大巴车已经进入了球场！”





　　“这是一场关乎争冠的比赛！赛前的新闻显示，现在的多特蒙德可以说是全员齐整，没有任何伤病的困扰，甚至他们的老队长凯尔都已经伤愈复出！





　　“可以说，多特蒙德现在可以以最齐整的阵容出战这一场冠军之战！！”





　　段轩的声音还未落下。





　　他就被周围的多特蒙德的球迷“盯上了”。





　　“你们是来自龙国的电视台吗？”





　　有人高声问道。





　　在得到肯定的回答之后。





　　大量的多特蒙德的球迷载歌载舞挥舞着旗帜来到了摄影机的前面。





　　“哦哦哦哦！欢迎来到汉斯国，龙国的朋友们！”





　　“你们是苏寒的同胞，也就是我们多特蒙德的朋友！”





　　“苏寒加油！





　　“万岁！苏寒万岁！！”、一时之间。





　　段轩的报道进行不下去了。





　　但是。





　　这就是最好的报道。





　　在镜头之前。





　　这些多特蒙德的球迷们在表达着他们对苏寒的热爱。





　　爱屋及乌。





　　他们对于龙国。





　　也有了某种程度的好感。





　　所谓文体不分家。





　　一名优秀的球员。





　　能够为自己的国家带来多少友善的目光。





　　在镜头前的龙国球迷们可算是见识到了。





　　等球迷们离去。





　　段轩虽然很是狼狈。





　　精心打理的发型变得凌乱。





　　原本真理得一丝不苟的西装也变得皱巴巴的。





　　但是。





　　在他的脸上。





　　却洋溢着笑容。





　　多特蒙德的球迷们给了来自龙国的他们最为热情的欢迎。





　　他曾经现场解说了好几个赛季的欧冠决赛。





　　也现场解说过世界杯、欧洲杯的比赛。





　　但是。





　　像是今天这样。





　　受到球迷们如此的关注和热情的欢迎。





　　还是头一遭。





　　“大家可以看到汉斯国球迷的热情了。好的，闲话不多说，我们这就前往球场々，！”





　　段轩大声说道。





　　经过球迷这一耽误。





　　他们也只能匆匆结束直播。





　　朝着球场解说席而去。





　　在进入解说席之后。





　　段轩和何伟两人都惊骇了。





　　他们曾经去过不少欧洲出名的球场。





　　然而。





　　此时此刻的威斯特法伦球场。





　　却让他们感觉到令人室息的气势。





　　无数的球迷在比赛还没开始之前，就开始了高声歌唱。





　　此时。





　　双方球员出现在了球场上进行热身。





　　看台上，开始高呼每一名球员的名字。





　　“这场比赛之前，我们领先拜仁慕尼黑七分，我想你们都知道这意味着什么！”





　　更衣室内，克洛普看着周围刚刚热身返回的球员说道。





　　“这意味着，我们赢下这场比赛就能获得冠军！”





　　球员们闻言，脸上都露出了激动之色。





　　踢了快一个赛季，最后能以冠军结束本赛季的联赛。





　　这是何等让人激动的事情。





　　“不过，我想你们也知道，今天这场比赛的对手很不好对付！”





　　是的，相当不好对付。





　　因为霍芬海姆是那种强调整体的球队。





　　这样的球队。





　　进攻的时候未必能很犀利。





　　因为他们缺少关键性的明星球员，缺少能够稳稳抓住机会一锤定音的球星。





　　但是。





　　在防守上。





　　他们可就比起那些大球队，都不会弱多少。





　　进攻需要明星球员的灵光一现。





　　而防守。





　　依靠的是整体和纪律性。





　　恰好。





　　霍芬海姆擅长的，就是这一点。





　　而且。





　　对于霍芬海姆来说。





　　他们也不是无欲无求。





　　本赛季他们还能争夺一个欧联杯的参赛资格。





　　能够去参加欧战。





　　总比什么都捞不到好吧？





　　因此。





　　主场迎战霍芬海姆。





　　对多特蒙德来说可不是什么轻松的事情。





　　“幸运的是，我们的命运依旧掌握在我们手里，我们不必去看别的球队的脸色！”





　　“我们不用去计算别人的分数，大家只需要记住一点！我们只要，一心一意的把这场比赛打好就行了！”





　　“这是最后的决赛！！”





　　“这个赛季，我们曾经一度登顶榜首，也获得了半程冠军，但也被人反超。然而，我们最终依旧夺回了榜首的位置，我们用一场接着一场比赛的胜利，向所有人证明了一点一一我们，多特蒙德，就是德甲最强的球队！！”





　　“他们在主场作战，按理说这是他们的优势！”





　　客队更衣室内。





　　朗尼克的声音显得很平静。





　　“不过，在我看来，未必！！”





　　“因为，他们有必须赢球的压力，他们有主场球迷带来的压力，而且。他们很年轻，他们没有遭遇过现在的这个情况！”





　　朗尼克说道。





　　“而这，就是我们的机会。所以，本场比赛我们的主轴就是....耐心！”





　　“是的，耐心等待我们的机会。





　　“在主场球迷的压力下，如果他们久攻不进....那么，承受更大压力的，必然是多特蒙德的球员！”





　　“到时候，他们会急躁，他们的情绪会出现波动！”





　　啪！





　　朗尼克猛然挥拳，击打在自己另外一只手的手掌上。





　　“而这时候...就是我们需要等待的机会！！”





　　“干掉他们！！！”





　　“加油！霍芬海姆！！”





　　苏寒站在球员通道的队伍之中。





　　他是一切的焦点。





　　所有的霍芬海姆的球员，都忍不住朝着苏寒看去。





　　这个赛季苏寒的表现完全是现象级的。





　　四十二个联赛进球。





　　光是想想。





　　霍芬海姆的球员们都有些心肝发颤。





　　这样的球员。





　　这样的大牌明星。





　　不可能出现在霍芬海姆的阵容之中。





　　他们毕竟是村队。





　　登巴巴和伊比舍维奇两人也扭头看向了苏寒。





　　两人互相对视了一眼之后，都从各自的眼神之中看出了竞争之意。





　　现在的苏寒已经是整个德甲的招牌球员了。





　　所以。





　　在每场比赛结束之后。





　　追着赶着想要和苏寒交换球衣的球员可有不少。





　　霍芬海姆队内也一样。





　　不过。





　　大家都很自觉的论资排辈。





　　只有最大牌的球员才有资格前去。





　　于是乎。





　　伊比舍维奇和登巴巴两人，作为队内身价前二。





　　自然是夺取了“々霍芬海姆赛后与苏寒交换球衣”资格。





　　不过。





　　两人都想要和苏寒交换球衣。





　　在这种情况下。





　　那就只能一决胜负了。





　　双方约定。





　　谁能在比赛之中取得进球。





　　谁就拥有和苏寒交换球衣的资格！





　　朗尼克知道了球员们的想法后也没有阻止。





　　毕竟据他所知。





　　在霍芬海姆队内。





　　乃至于许多德甲的球队的队内的许多球员，对于苏寒都是极为敬佩，乃至于崇拜。





　　大家都是此踢球这碗饭的。





　　这些球员太知道，苏寒创造的那些创举，他踢进去的那些球究竟有多难。





　　（赵好的）甚至。





　　他们比球迷们更知道，苏寒的实力达到了何等的地步。





　　当然了，这种对于对方某位球员的喜爱。





　　并不会影响到球员们在球场上的发挥。





　　不会有球员因此就故意输球的。





　　甚至，还会有因为偶像出现，而迫切希望表现出自己的实力，从而拥有更强的斗志。





　　比如说现在的登巴巴。





　　据朗尼克所知。





　　登巴巴很早就宣称自己是苏寒的球迷了。





　　这一次有机会和苏寒同场竞技。





　　作为粉丝的登巴巴，怎么会不卖力表现呢？





　　对于球员们的状态。





　　朗尼克是一点都不担心。





　　他担心的，是苏寒的状态....





　　如果苏寒状态爆棚。





　　可以说，霍芬海姆准备的再严密。





　　也怕是难以避免丢球。





　　这样的超级球星





　　就是有着以一己之力改变比赛的能力。





　　当双方的球员从球员通道鱼贯而出。





　　所有人都看到。





　　在对面的看台上。





　　巨大的tifo缓缓升起没。





　　那是所有多特蒙德一线队球员们身穿球衣的背影。





　　其中。





　　最中央。





　　C位。





　　是一个巨大而又显眼的10！





　　10号球衣的背影。





　　仿佛有一道光。





　　刺向了所有人的眼球





　　





第八十四章、通往冠军的线路！





　　





第八十四章、通往冠军的线路！





　　“来了！威斯特法伦球场的南看台上的巨大的TIFO！”





　　“球迷们将本赛季所有一线队球员们的背影，都集中在了这海报之上！”





　　“其中最为显眼的，却是本赛季刚刚从青训营来到一线队的苏寒！！”





　　随着解说员的声音。





　　在电视画面之中。





　　镜头不断推进。





　　最终。





　　将焦点聚集在那10号球员的背影上。





　　汉斯国体育一台的解说员施密茨感慨道：“是的！这位年轻的龙国球员，是本赛季多特蒙德能够夺冠的最大功臣！”





　　“四十二个联赛进球，占据多特蒙德本赛季联赛总进球数的百分之八十！”





　　“一己之力！将多特蒙德带到了如今的这个位置！”





　　“是的！现在的多特蒙德距离冠军，只差最后三分！主场拿下这场胜利！多特蒙德将会时隔七年之后，再次问鼎德甲！”





　　随着施密茨的话语。





　　双方的球员从球员通道鱼贯而入。





　　看台上。





　　球迷们开始欢呼起来。





　　龙国国家电视台的解说员何伟抓着耳麦，嘶吼着一一他必须如此，否则，在电视机前的观众根本听不清他在说什么。





　　“球员们入场了！本场比赛即将开始！！”





　　“苏寒！现场的球迷在高呼苏寒的名字，他是本赛季多特蒙德的英雄！！”





　　“这场比赛，多特蒙德能否获胜的关键，也依旧是他！！”





　　伴随着何伟的声音。





　　电视画面上，恰到好处的出现了苏寒的特写。





　　所有人都知道。





　　只要是多特蒙德的比赛。





　　就必然离不开对苏寒的关注。





　　苏寒的表现，就是多特蒙德的晴雨表。





　　在电视画面之中。





　　看台上歌声嘹亮。





　　不少多特蒙德的球迷高举着德甲沙拉盘的733模型。





　　在这个赛季开始之前。





　　谁敢想象....





　　这赛季的冠军，会是多特蒙德呢？





　　双方的主教练也出现在了球场上。





　　作为主队主教练的克洛普主动走到了朗尼克的面前。





　　双方主教练赛前握手。





　　这也已经是约定俗成的规矩了。





　　“恭喜你，尤尔根，不过...我们可不会让你们轻易拿到分数的！”





　　朗尼克微笑着说道。





　　“无所谓。”克洛普笑了，“这个赛季的冠军，我们拿定了！”





　　双方主教练略微寒暄之后。





　　便各自坐在了教练席上。





　　朗尼克坐在座位上。





　　目光不由自主的，就落在中圈位置，把球踩在脚底下的苏寒的身上。





　　本场比赛将会由多特蒙德率先开球。





　　作为本场比赛的首发中锋，苏寒也已做好了开球的准备。





　　朗尼克深吸一口气。





　　他在足球圈已算是极为资深的教练了。





　　但是。





　　像是苏寒这样。





　　在年仅十七岁的年龄就如此强悍。





　　还真的。闻所未闻！





　　十七岁





　　那意味着什么？





　　意味着，他在未来，还有非常非常大的可能性。





　　等他二十五岁的时候...」





　　他将会强大到何种地步？





　　朗尼克不敢去想象了。





　　这样一名球员。





　　注定，会是整个足坛的焦点。





　　甚至。





　　将会在世界足坛的额历史上。





　　留下属于自己的浓墨重彩的一笔。





　　朗尼克甚至心中有所感觉...这个德甲冠军，将会是这名少年辉煌的职业生涯的起点。





　　如果说。（cddb）





　　霍芬海姆输了的话。





　　在未来，霍芬海姆将会无数次出现在这名少年的故事之中。





　　千万..可不能输啊！





　　朗尼克想道。





　　“观众朋友们，欢迎收看本赛季德甲联赛第三十二轮，多特蒙德主场迎战霍芬海姆的比赛！！”





　　“这场比赛将会是整个德甲联赛的重中之重！此时此刻，德甲联赛的冠军沙拉盘已摆放在了球场的球员通道上”





　　“一旦多特蒙德赢下比赛，颁奖仪式，将会直接在威斯特法伦球场举行！”





　　龙国国家电视台体育频道。





　　何伟的声音响起。





　　紧接着，段轩立刻接上。





　　双人解说就是能形成这种紧凑的节奏感。





　　让人能够感受到比赛的紧张。





　　“现在让我们来看看双方球员的首发名单....”





　　随着段轩的声音落下。





　　哔！





　　清晰的一声哨声响起。





　　“比赛开始！”。0。





　　慕尼黑。





　　范加尔和妻子走出家门。





　　他本就做好打算，不看这场比赛。





　　因为范加尔知道。





　　拜仁慕尼黑夺冠的可能性，概率已经很小了。





　　看，或者不看。





　　其实都没有太大的影响。





　　这个世界哪里有那么多奇迹发生呢？





　　但事到临头，即使是老帅范加尔，也显得有些魂不守舍了。





　　万一呢？





　　“小心点！”





　　妻子将其拉回路中间，避免范加尔直接踏足前方的花圃。





　　范加尔一愣，而后尴尬一笑，便陷入到自己的世界，随着妻子的背影前行了。





　　结果。





　　他再次坐下来的时候发现。





　　原来，自己回到了家。





　　“想看，就看吧！”





　　遥控器，塞入手中。





　　范加尔愣住了。





　　他打开了电视





　　解说员的声音骤然响起：“苏寒！苏寒拿球”





　　赛场上。





　　苏寒在中路接到了边路格策的横传球。





　　他没有停下脚步，而是直接带球向前！！





　　看到这一幕。





　　几乎所有的多特蒙德的球迷都振奋了起来。





　　当苏寒犹如超级跑车，开始狂奔的时候。





　　多特蒙德的球迷就知道。





　　对手，有大麻烦了！！





　　“苏寒带球向前，速度很快！！他会做出怎样的选择呢？”





　　就在此时。





　　解说员本有些平淡的声音忽然拔高。





　　“突破！！！”





　　“喔喔喔！漂亮！过的漂亮！！霍芬海姆的后腰魏斯根本没能做出任何反应！”





　　“苏寒的频率太快了！足球仿佛就是他手脚的延伸，在高速运动之下，他想要让足球做什么就做什么！”





　　“他就是球场上的精灵！”





　　电视画面上。





　　哪怕无数次看过苏寒过人的场面。





　　但此时此刻。





　　范加尔依旧心中一颤。





　　苏寒只是一个简单的节奏变化。





　　就让霍芬海姆的后腰魏斯差点失去重心！





　　这是什么！





　　这是...震慑力！





　　是的。





　　苏寒在球场上已经拥有了属于他的气场。





　　正常来说。





　　魏斯这样一名能够在德甲赛场出场，甚至打上主力的后腰。





　　他不会如此轻易的就把自己的重心交出去的。





　　但是。





　　当他面对苏寒的时候。





　　他紧张了。





　　他畏惧了。





　　甚至浑身都僵硬了！





　　这是对苏寒的畏惧。





　　这是对一名打破了盖德穆勒的进球纪录的球员的畏惧！





　　范加尔甚至屁股离开了座位。





　　他有一种预感。





　　这场比赛。





　　可能会导向一个非常疯狂的场面。





　　而这疯狂的场面..





　　也许，就是从现在开始！





　　朗尼克猛然从座位上站起来。





　　他无法再淡定了。





　　当看到苏寒突破，一往无前带球上前之时。





　　他就感觉到了一些不妙。





　　一种不好的预感在心中浮现。





　　难道说....





　　朗尼克瞳孔一缩！！





　　...





　　呼！





　　呼！





　　呼！





　　风，从耳边快速掠过。





　　苏寒风驰电掣，带球向前。





　　很快。





　　就杀到了禁区前沿。





　　“上抢阻止他！”





　　“我拖后保护！！”





　　“封堵他射门的路线！！”





　　一时之间。





　　球场上的霍芬海姆的球员且战且退，如临大敌。





　　他们刚刚做好分工。





　　苏寒的目光。





　　却已经盯着了前方的球门。





　　球门之前。





　　是密密麻麻的霍芬海姆的球员。





　　这些。





　　都是阻止苏寒把球送进大门的障碍物。





　　苏寒眯着眼睛。





　　在千钧一发之际做出了选择！





　　传球？





　　突破？





　　不！





　　都不是！





　　而是...





　　射门！





　　苏寒忽然抬脚。





　　并没有像是一般远射那样，身体绷紧，以大腿带动小腿进行抽射。





　　而是





　　小腿肌肉紧绷，发力！！





　　这是踢落叶球的脚法！





　　既然





　　在固定位置上踢任意球能用这种脚法。





　　那么。





　　没有理由，在别的场景下就不能用！！





　　苏寒的目光看向了霍芬海姆球员的头顶。





　　从那里。





　　是一条通往霍芬海姆的球门的路。





　　是一条，通往胜利的路。





　　一条通往冠军的路！！





　　砰！





　　足球腾空而起！！





　　呼！！





　　“苏寒带球向前！现在霍芬海姆的禁区内都是人！他已经不太好处理了！”





　　“也许他应该传出去！”





　　解说席上。





　　何伟、段轩、徐杨、龚磊四人互相议论着。





　　声音也通过电视机传遍千家万户。





　　所有的球迷也在期待着。





　　苏寒





　　这位球场的精灵，他会在这一刻用怎样的魔法呢？





　　“射门！！？？”





　　就在此时。





　　看到苏寒的动作之时。





　　所有的解说员。





　　球迷。





　　都为之一愣。





　　浪射？





　　不！





　　当电视画面上，足球腾空而起的时候。





　　人们双眸之中。





　　就已经有了预感。





　　多特蒙德的球迷屁股已经离开了座位。





　　霍芬海姆的球迷已双手抱头。





　　刷！





　　下一秒！





　　足球。





　　在飞到高点之后。





　　急剧下坠。





　　犹如坠落的流星。





　　轰！！





　　





第八十五章、四十三！





　　





第八十五章、四十三！全面占优！





　　轰！！





　　坠落的流星，撞上了球网的那一刻。





　　在球门后面。





　　一片黄黑色跳跃而起。





　　“万岁！！！！”





　　球迷们高呼。





　　此时此刻。





　　整个南看台上，那巨大的海报都还未～来得及撤下！！





　　这，是多特蒙德的闪-击！！





　　抬脚射门之后。





　　苏寒心中就有预感。





　　这球。





　　有了！





　　这是作为一名射手的-预感。





　　很多球员都有类似的感觉。





　　在一脚球射出之后





　　就能感应到自己这一脚射门的质量。





　　苏寒也是如此。





　　小腿充分发力。





　　击球部位精确。





　　出脚瞬间足球球速恰到好处！





　　这一切都说明。





　　这一脚射门的质量，非常高！！





　　果然。





　　下一个瞬间。





　　苏寒抬起头，就看到了足球在冲到最高点之后，骤然下坠！！





　　犹如导弹。





　　从天而降！！





　　这球有了！





　　苏寒甚至没有去看门将的位置。





　　这样高质量的射门。





　　如果都能被门将扑出来。





　　那苏寒也认了。





　　转身。





　　朝着南看台的方向狂奔。





　　在奔跑的过程中，耳边想起了火山迸发一样的欢呼。





　　嘴角上扬....





　　跃起。





　　滑跪！





　　当苏寒在草地上滑行之时。





　　在他的身后。





　　好几名多特蒙德的球员狂奔而来。





　　脸上带着惊喜，不可思议的神色。





　　但同时。





　　更多的，是狂喜！！





　　下一秒。





　　格策。





　　沙欣。





　　格罗斯克罗伊茨。





　　施梅尔策。





　　一名名大黄蜂的球员，跟着滑跪而来。





　　冲着看台挥拳怒吼。





　　整个球场的氛围，在此刻达到了最高峰！！





　　克洛普神情先是一愣。





　　下一秒。





　　他的表情变得狰狞起来。





　　轰！





　　轰！





　　轰！





　　连续三拳。





　　摇滚主帅标志性的挥拳庆祝，在此刻上演。





　　与此同时。





　　在的背后。





　　多特蒙德的教练席的教练们，替补席的球员们早就乱做了一团。





　　众人抓起旁边任何人就是紧紧相拥。





　　大家太知道。





　　这个球意味着什么。





　　大家也太知道。





　　这个进球的时间点意味着什么！！





　　主场作战的多特蒙德率先打开局面。





　　这一下。





　　就让之前还心有忐忑的多特蒙德的球员们，心一下安定了下来。





　　这个球。





　　让多特蒙德的球员，有了底气。





　　可以说。





　　这个球，让球员们不再有心理负担。





　　也就是说。





　　主场作战的多特蒙德，因为有了一个球的打底，而变得“正常”了起来。





　　朗尼克摊开手。





　　想要说什么。





　　但最终什么也没法说出。





　　他的球员的防守策略有误？





　　根本没有！





　　远射的角度被封锁了。





　　有人准备上抢，有人拖后防突破。





　　可以说。





　　在苏寒面前的。





　　是一道铜墙铁壁。





　　只要他稍微犹豫，或者说是思索。





　　那么他立刻就会陷入重围。





　　诚然。





　　苏寒有过被人包围了还能突围而出的恐怖操作。





　　但是朗尼克是个很理智的教练。





　　他很清楚。





　　那样的操作之所以会被人们无数次传颂。





　　是因为这样操作的成功率太低。





　　即使是以苏寒的实力。





　　想要再现那样的操作难度。





　　也很难。





　　否则。





　　苏寒就不是足球运动员。





　　而是神了。





　　然而。





　　这一次。





　　苏寒抓住了转瞬即逝的战机！





　　用电梯球的脚法射出了一脚石破天惊的远射！！





　　足球越过防守球员头顶之后开始下坠。





　　钻进了球门死角。





　　朗尼克张了张嘴。





　　他确实....





　　没法责怪谁。





　　而且现在也不是责怪的时候。





　　苏寒的这一脚球。





　　彻底将朗尼克赛前所有的部署都击碎了。





　　现在比赛开始，可还不到一分钟...





　　霍芬海姆，要怎么办？





　　啪嗒。





　　范加尔关闭了电视。





　　脑海中却不断的闪现苏寒射门的时候的模样。





　　越想。





　　越是无奈。





　　这个赛季的拜仁慕尼黑，与其是说输给了多特蒙德。





　　还不如说是输给了苏寒。





　　如果不是苏寒。





　　多特蒙德根本不可能有争冠的实力。





　　如果不是苏寒。





　　现在的拜仁慕尼黑应该已经可以庆祝联赛冠军。





　　甚至有机会展望一下三冠王了一一欧冠半决赛首回合拜仁在客场三比二击败了曼联。





　　而且拜仁慕尼黑也杀进了汉斯杯的决赛。





　　欧冠有很大的可能性进入决赛。





　　这样一来。





　　拜仁慕尼黑至少还有两个冠军可以争夺。





　　应该说。





　　这个赛季。





　　范加尔麾下的拜仁慕尼黑，不算是失败。





　　因为。





　　他们在三条战线上，都展现出了很强的竞争力。





　　唯有联赛....





　　范加尔摇了摇头。





　　如果给他一个苏寒。





　　这个赛季说不定三冠王都到手了。





　　而现在。





　　他也知道。





　　苏寒这场比赛状态正好。





　　在这种情况下。





　　霍芬海姆翻盘的概率...几乎为零。





　　“啊啊啊啊啊！！！”





　　解说员们除了这么喊之外。





　　已经不知道该说什么了。





　　赛前。





　　无数人们猜测的剧本之中。





　　绝对没有现在这一套！！





　　“苏寒！！！”





　　何伟高呼了起来。





　　“第四十三！第四十三个进球！！”





　　“苏寒打进了自己在本赛季的第四十三个联赛进球！！”





　　“简直难以置信！！四十三！！苏寒继续扩大自己在德甲联赛创造的记录！！”





　　“漂亮！漂亮！完美的进球！！”





　　“喔喔喔！这真是一脚石破天惊的远射，一脚世界波！！”





　　在解说员们说着的时候。





　　苏寒已经从地上站了起来。





　　一头黑发随着他的动作甩动。





　　恣意妄为。





　　青春澎湃。





　　无所畏惧。





　　“让我们来看看刚刚苏寒进球的回放！他先过掉了霍芬海姆的后腰防守，在禁区前沿毫无征兆的起脚射门！”





　　“真是漂亮！”





　　“现在，苏寒的远射已经是他重要的得分武器了，按理说，霍芬海姆应该要很注意防范，但是这一脚射门....真的防不了曾经获得金球奖题名的塔希提球王龚磊感慨道。





　　“苏寒是用踢电梯球的脚法，踢出了这一脚球。足球先是快速上升，随后急剧下坠，恰好绕开了霍芬海姆在禁区前沿的防守，打出了一个非常刁钻的角度！”





　　.......





　　“守门员，根本没办法防守这样的球！”





　　龚磊感慨道。





　　“真是太漂亮了！”





　　徐杨在一旁补充道。





　　....





　　就在苏寒进球之后的第一时间。





　　德甲官方。





　　就把提前制作好的海报通过社交媒体发布出来。





　　在海报之中。





　　苏寒射门的照片经过了艺术化处理。





　　同时。





　　一个巨大的数字成为了海报的焦点：43！





　　在数字下面。





　　是一行小字。





　　新的德甲联赛单赛季进球纪录！！





　　对于德甲联赛而言。





　　他们也渴望推广海外市场。





　　毕竟。





　　谁能和钱过不去呢。





　　但一直以来。





　　德甲的海外转播推广都不如英超、西甲。





　　究其原因，便是德甲联赛总体上来说。





　　除了拜仁慕尼黑之外。





　　缺少真正的能网络大量球星的巨星。





　　而现在。





　　以苏寒的表现。





　　足够吸引全世界人们的眼球。





　　德甲联赛趁机当然要利用“德甲第一球星”的名气。





　　做一些推广的活动。





　　尤其是。





　　针对亚洲市场的推广。





　　实际上。





　　苏寒无论在哪个联赛。





　　哪个联赛就会得到龙国球迷的关注。





　　所以，德甲联赛想要推广在龙国的市场，最好的办法就是让苏寒不要离开德甲。





　　只是...





　　这又不是德甲官方能说了算的事情。





　　而此时。





　　在德甲官方发布了恭喜苏寒继续扩大记录的推文之后。





　　很快。





　　龙国的媒体们直接就把这一张海报下载下来发布在龙国国内的网络上。





　　很快。





　　这这一张图片。





　　传遍整个互联网。





　　只是，很快就有龙国球迷认为。





　　这一张海报迟早还要更新。





　　因为....





　　现在比赛才刚刚开始没多久呢。





　　...





　　接下来的比赛就进入到了多特蒙德的节奏之中。





　　霍芬海姆只有被动防守的份儿。





　　不过话又说回来。





　　霍芬海姆的防守体系确实是十分的成熟。





　　他们在比赛刚刚开场就遭遇打击的情况下。





　　依旧保持了很强的纪律性。





　　整体保持非常紧密的阵型。





　　虽然说多特蒙德在控球权上占据了极大的优势。





　　但是。





　　要说真正的什么好机会。





　　还真的没有。





　　一直到上半场结束。





　　双方都没有能够再进球。





　　多特蒙德依旧是在主场一比零领先霍芬海姆。





　　随着上半场比赛的结束。





　　双方起源匆匆进入更衣室。





　　在看台上。





　　多特蒙德的球迷们倒是载歌载舞。





　　虽然说上半场没有进球。





　　但是双方在场面上，完全是一边倒的。





　　多特蒙德有十二次射门。





　　其中有六次命中门框范围内迫使霍芬海姆的门将做出了扑救。





　　而霍芬海姆呢？





　　他们中共只有两次射门。





　　都放了高射炮。





　　控球率上。





　　多特蒙德有百分之七十的控球率。





　　霍芬海姆只有百分之三十。





　　在数据上。





　　多特蒙德全面占优。





　　在比分上。





　　又领先了一个球。





　　更加重要的是。





　　多特蒙德还有苏寒。





　　这样的话。





　　又有什么好担心的呢？





　　多特蒙德的球迷们如是想道寸





　　





第八十六章、不要给他们任何的机会！





　　





第八十六章、不要给他们任何的机会！





　　多特蒙德的球员们和高兴。





　　多特蒙德的球迷们也非常兴奋。





　　但是，这其中并不包括苏寒。





　　因为，对于苏寒而言，只要比分还停留在一比零，那么..一切都还有可能。





　　数据再优。





　　只要没有扩大比分，就没有任何优势可言。





　　在更衣室内。





　　每一名进来的多特蒙德的球员们都显得十分的轻松和开心。





　　现在在更衣室内。





　　他们已经开始在谈论汉斯杯的决赛了。





备用qq群   芭九⑶玖（六）饲四⒍玲





　　双冠王！！





　　多特蒙德有机会拿下汉斯国内的双冠王。





　　这如何不让人兴奋？





　　克洛普是最后一个进来的。





　　呃，准确的说。





　　他还没来得及八门关上呢。





　　就简单苏寒站了起来，走到了更衣室的中央。





　　本来想要开口说话的克洛普闭嘴了。





　　众人见到苏寒主动要说话，也纷纷安静了下来。





　　中场休息，通常会是队长和主教练的工作。





　　鼓舞士气，或者是提点上半场的不足，布置下半场的战术等等。





　　不过。





　　作为球队的核心。





　　苏寒当然也有资格在中场休息的时候对全队说话。





　　“七三三”虽然说。





　　他很少会在这个场合发表什么意见。





　　但既然他站出来来了。





　　就代表必然是有事要说。





　　“诸位，我本不想打搅大家的性质，但是我觉得....有些话必须要说了。”





　　苏寒没有说废话。





　　开门见山。





　　“你们以为我们赢定了吗？”





　　你们以为我们赢定了吗？





　　球员们面面相觑。





　　更衣室沉默了下来。





　　没有人回答他这个问题。





　　“我想，你们都知道伊斯坦布尔之夜的典故，AC米兰都已经是三球领先了，他们在半场就打开了香槟庆祝冠军了，结果呢？”





　　苏寒环顾四周，问道。





　　“上半场我们占尽优势，但是扩大比分了吗？这说明了什么？说明了我们面对的可不是什么鱼腩，他们很有韧性！”





　　“就像是一条毒蛇，一旦，你没有将其彻底杀死，即使是你把它的头颅斩下来，这一条毒蛇也有可能。至你于死地！”





　　大家都明白苏寒说的是什么意思了。





　　格策点点头，说道：“苏寒说得对！”





　　胡梅尔斯也连连点头：“我们可不能太得意忘形了！”





　　魏登费勒：“说得好！”





　　苏寒脸上露出了微笑：“没错，一比零不保险，尤其是面对霍芬海姆这样拥有反击能力的球队，登巴巴和伊比舍维奇的攻击组合，可不容易对付！”





　　“所以得势不得分，只会给他们幻想，而断绝他们幻想最好的办法，就是进球啊！”





　　在这场比赛开始之前。





　　苏寒就在训练场中模拟了对付霍芬海姆。、事实上。





　　对付霍芬海姆这样的球队可并不轻松。





　　他们也许实力不算强。





　　但韧性很足。





　　不知道什么时候。





　　他们就会爆发出巨大的能量。





　　这种能量。





　　甚至连拜仁慕尼黑这样的巨人都被他们掀翻过！！





　　正因为如此。





　　在上半场没有能够扩大比分之后。





　　苏寒就极为遗憾。





　　如果不尽快取得更多的领先优势，彻底把霍芬海姆的斗志击垮。





　　等到了比赛后半阶段。





　　双方的体能西出现波动。





　　阵型和控制力都出现不稳当的时候。





　　霍芬海姆的机会可就来了！！





　　苏寒不知道中场休息的时候主教练会做出怎样的调整。





　　但是。





　　他觉得自己有必要提醒自己的队友。





　　不要觉得自己赢定了！





　　毕竟。





　　他们只是领先一个球而已。





　　啪啪啪啪！





　　更衣室突然响起了掌声。





　　众人循声望去。





　　便见到。





　　在鼓掌的，是主教练克洛普。





　　“苏寒说得好！





　　克洛普说道。





　　“其实，这些话我也想要说的，但是现在不用了。”





　　克洛普笑道。





　　“下半场比赛，尽快取得进球！”





　　“不要给他们任何机会和幻想！！”





　　霍芬海姆的更衣室内。





　　朗尼克在给自己的对球员们打气。





　　“上半场虽然落后一个球，但是我对大家的表现很满意！”





　　朗尼克说道。





　　“因为，我们没有受到丢球的影响，我们守住了上半场！这，为我们的胜利奠定了基础！”





　　朗尼克的话语之中充满了信心。





　　这是一种心理暗示。





　　是的。





　　哪怕落后一个球。





　　胜利的也会是我们！





　　“他们以为自己赢定了，也许他们已经提前打开香槟庆祝！”





　　“看看他们走下球场的时候的表情吧，他们以为我们完蛋了，那么，我们就给他们一个大大的惊喜！”





　　“只是一个球的差距而已，当我们殊死一搏的时候，缺乏准备的多特蒙德，必然会手足无措的，这就是我们的机会！！”





　　“为了我们的球队，为了你们自己！！”





　　“战斗到底！！”





　　不得不说。





　　每一名能够带队闯出名堂的主教练。





　　注定都是演说家。





　　朗尼克很好的调动了球员们的情绪。





　　现在，霍芬海姆全队群情激昂。





　　每一名球员，都仿佛要踏上战场的勇士。





　　他们发誓，要在下半场和多特蒙德刺刀见红。





　　阻止多特蒙德踩着他们的肩膀登顶。





　　同时。





　　也要让自己杀进前六名。





　　好在下赛季能参加欧战的比赛。





　　朗尼克满意的看着嗷嗷叫就冲出了更衣室的球员们。





　　他扭头对自己的助理教练笑道：“我看到了一群勇士！”





　　双方在下半场开始时没有做出任何人员调整。





　　这说明两名主教练对于球队上半场的表现都没有特别不满意。





　　比赛重新开始。





　　多特蒙德的球迷们还是挺放松的。





　　虽然他们只是领先一个球。





　　但是却在场面上占据绝对优势。





　　在球迷们看来。





　　这已说明球队赢下这场比赛，只是时间问题而已。





　　不过。





　　下半场比赛刚刚开始没多久。





　　霍芬海姆就展开了非常猛烈的攻势。





　　比赛第四十二分钟。





　　霍芬海姆边路传中。





　　中路登巴巴头球攻门稍稍偏出。





　　把看台上的多特蒙德的球员惊出了一身冷汗。





　　比赛第是十四分钟。





　　霍芬海姆获得一个前场任意球。





　　这个任意球的地点距离球门只有二十八米。





　　就在禁区孤顶附近...





　　位置非常好。





　　萨利霍维奇站在足球前面。





　　这可是一位任意球高手。





　　在许多小球队之中。





　　队内拥有一名任意球高手，可以说是能在强队身上拿分的法宝。





　　因为任意球，本就是弱队对强队重要的进攻机会。





　　许多中小球队，都会寻找一两名任意球好手。





　　尤其像是萨利霍维奇这样的。





　　如果说综合实力。





　　萨利霍维奇没有能在一线豪门效力的实力。





　　但是。





　　他一脚任意球的技术。





　　却能让他在霍芬海姆这样的球队之中占据一个主力位置。





　　用萨利霍维奇。





　　用的就是任意球这一下。





　　“萨利霍维奇摆放好了足球！”





　　“直接打了！”





　　“喔喔喔！好球！！！”





　　在解说员们的惊呼之中。





　　足球绕过了人墙。





　　径直飞向了多特蒙德的球门。





　　人墙之中，多特蒙德的球员们扭头看向了足球。





　　眼神之中带着惊恐。





　　关键时刻！





　　魏登费勒拯救了球队。





　　他飞身侧扑。





　　手指尖将将把球拨了一下。





　　足球随后贴着立柱飞出了球门。





　　“魏登费勒！世界级的扑救！！”





　　“喔喔喔！真是不可思议！！”





　　施密茨高呼了起来。





　　魏登费勒落地，很快从地上弹了起来。





　　拍着巴掌怒吼：“不要再给他们这样的机会了！！”





　　是的。





　　哪怕他这一次的扑救再漂亮。





　　但是。





　　在他心里其实也是相当后怕的。





　　而且。





　　下一次如果再出现这样的球。





　　他是否还能有如此神勇的表现。





　　他心里也没底。





　　所以。





　　最好的办法。





　　就是像是苏寒说的那样。





　　不要。给他们任何的机会！！





　　这次萨利霍维奇的直接任意球。





　　也差点把场边的克洛普吓出心脏病来。





　　如果这球进了。





　　霍芬海姆把比分扳平。





　　那鬼知道，这场比赛最终3.1的结局会是什么？





　　毕竟。





　　扳平比分之后的霍芬海姆，肯定会士气爆棚的。





　　克洛普在吓得差点蹦起来之后，脸色就很是不好看，冲着场内怒吼起来：“不要给他们任何机会！！”





　　比赛重新开始。





　　多特蒙德控制足球。





　　苏寒开始更多的回撤，接球，要球。





　　寻找突破霍芬海姆防线的机会。





　　甚至。





　　霍芬海姆如果不主动上前逼抢。





　　苏寒也示意球员们先暂时不要着急进攻。





　　有句话说得好。





　　最好的防守不是大巴车。





　　而是牢牢把足球控制在自己的脚下。





　　对方脚下没球。





　　哪怕一个个都是绿巨人大罗金仙还是盘古精血什么的。





　　也不可能在没有球的时候变出一个球来打进球门一一这样也不算数的。





　　所以。





　　多特蒙德的球员很快明白了苏寒的意思。





　　他们没有选择直接去怼霍芬海姆的钢铁防线。





　　而是选择通过传球。





　　消磨对方的防守意志。





　　反正、。





　　现在领先的是他们。





　　等霍芬海姆急躁了。





　　那....





　　多特蒙德的机会也就来了。





　　





第八十七章、比赛结束！联赛冠军！





　　霍芬海姆确实是有些开始急躁了。





　　因为比分领先的多特蒙德显得很没有志气。





　　在中后场不断传球。





　　就是不上来进攻。





　　你们不进攻。





　　我们怎么才能断球反击？





　　霍芬海姆的球员们急躁的情绪开始蔓延了。





　　足球比赛就是这样。





　　一个点出现问题。





　　就有可能带来全局的崩盘。





　　如果霍芬海姆老老实实的后场摆大巴。





　　多特蒙德一时半会儿还真的没有太好的办法。





　　破大巴，毕竟是世界级的难题。





　　哪怕是现在瓜迪奥拉麾下的巴塞罗那。





　　号称当今足坛最强队。





　　面对国际米兰的大巴车。





　　不也折戟沉沙欧冠半决赛么。





　　不过。





　　这大巴车有个弱点。





　　那就是如果碰到根本不想朝你大巴车上砸的对手呢？





　　霍芬海姆现在就是这样、。





　　当他们发现，多特蒙德似乎满足于一比零的比分之后。





　　他们倒是比多特蒙德先急了。





　　登巴巴和伊比舍维奇，还有萨利霍维奇等中场球员试图压过半场去抢断球权。





　　就是霍芬海姆急躁的代表。





　　苏寒接球。





　　在中圈直接完成转身，向前一趟。





　　便直接让刚刚有些蠢蠢欲动的霍芬海姆全队大惊失色。





　　他们开始拼命往回防守。





　　苏寒此时球已经横传到了沙欣的脚下。





　　自己则是开始起速！





　　“反击！多特蒙德获得了难得反击机会！！”





　　沙欣拿球。





　　看台上的多特蒙德就开始欢呼了起来。





　　沙欣负责的是球队的进23攻组织。





　　他来决定球队进攻的方向。





　　当然了。





　　沙欣的选择通常也不多。





　　因为。





　　多特最强的进攻方向。





　　就是苏寒跑位的方向。





　　因此。





　　他抬起头，找到了苏寒所在的区域。





　　苏寒正在往前跑。





　　霍芬海姆的两名后卫。





　　中后卫西穆尼奇和右后卫贝克就在一旁。





　　苏寒没有跑太快。





　　而是左右观察越位线，避免自己越位。





　　同时也在观察沙欣。，只要沙欣一传球。





　　他就立刻向前跑。





　　现在霍芬海姆阵型压上。





　　后场有让他冲刺的空间！！！





　　看到这个场景。





　　沙欣当然知道自己应该怎么做了！





　　他对苏寒的速度充满了信心。





　　直接一脚长传球。





　　传向苏寒的前方！





　　“来得好！





　　苏寒猛然加速！





　　就在此时。





　　苏寒的速度优势完全体现出来了。





　　两名后卫在苏寒加速向前冲之后。





　　连上手的机会都没有。





　　最终只能看到了苏寒的背影。





　　于是乎。





　　两人同时举手





　　这不是投降。





　　这是在向边裁表示：这家伙越位了！





　　但是





　　边裁毫无反应。





　　越位不越位。





　　他可看的很清楚。





　　在沙欣传球之前。





　　苏寒可在两名后卫身前呢。





　　这球，不越位！！





　　威斯特法伦球场！





　　气氛。





　　已经到了最巅峰！





　　在苏寒向前飞奔的时候。





　　现场的球迷便爆发出了巨大的欢呼声。





　　苏寒扭头看到了从身后飞来的足球。





　　在此刻。





　　许多在电视机前的霍芬海姆的球迷.....还有拜仁慕尼黑的球迷都在祈祷。





　　祈祷苏寒停不好这个球。





　　毕竟。





　　从身后来的高空球。





　　这可不容易停好。





　　而且苏寒还在高速前插。





　　出现失误的可能性还是很大的。





　　只不过。





　　苏寒让他们失望了。





　　他在跑动之中。





　　抬脚把球向前一停。





　　足球服服帖帖的顺着苏寒的脚弓落地。





　　没有再弹起来。





　　而是贴着地面向前。





　　夏一瞬间。





　　苏寒带球向前一趟！





　　单刀了！！！





　　门将出击！！





　　苏寒盯着门将左肩下沉。





　　下一秒。





　　等门将做出反应之后。





　　他再把主一扣。





　　看到苏寒过掉了门将。





　　现场的欢呼声陡然拔高。





　　解说员们纷纷惊呼起来。





　　“苏寒！他过去了！空门！！！！！”





　　无论是电视机前的观众。





　　还是威斯特法伦球场的观众。





　　亦或是在教练席、替补席上的热门。





　　在看到苏寒过掉了门将之后。





　　全部。





　　都情不自禁的从座位上站了起来。





　　身体前倾，专注的看着球场。





　　在这个时候。





　　对于他们来说。





　　似乎整个世界，都只剩下霍芬海姆就禁区前沿的那一小块地方。





　　甚至。





　　已经有解说员开始高呼：“第四十...”





　　面对空门。





　　苏寒很冷静。





　　在确认已经没有球员跟上来之后。





　　他大力抽射川





　　砰！





　　一脚大力轰门！





　　仿佛要把冠军射落！！





　　苏寒本赛季的第四十四个联赛进球。





　　就以这样的方式到来了！！





　　“第四十四！第四十四个联赛进球！！哦哦哦哦哦哦！难以置信！难以置信！不可思议！不可思议！！！”





　　“上帝啊！！他的一线队第一个赛季！他还只是职业足坛的一年级生！一名新人，但是..他已经创造了属于自己的传奇“是的，四十四个德甲联赛进球，这将会是后来者难以逾越的丰碑！而且...这一座丰碑，未必还会停留在四十四这个数字上！”





　　“这个赛季，还有两场比赛呢！”





　　“第四十四球！！我的天，他还会把记录拔高到何等的地步？”





　　进球之后。





　　苏寒猛然将自己的球衣脱了下来。





　　拿在手中挥舞。





　　二比零！！！





　　到了此时。





　　他可以骄傲的说。





　　他赢定了！





　　多特蒙德赢定了！





　　德甲冠军...到手了！！





　　哪怕因为脱衣庆祝。





　　他会领到一张黄牌。





　　不过，本赛季苏寒可没拿过什么牌。





　　他是前锋，又不是防守球员。





　　拿到黄牌怕什么。





　　他进了这么多球。





　　就不能肆意妄为一把？





　　接着奏乐，接着舞！





　　“四十四！四十四！四十四！！”





　　何伟激动地难以自已。





　　“这是苏寒第四十四个联赛的进球！！”





　　“他的记录，还在继续扩大！！”





　　“他让汉斯国彻底匍匐在他的脚下！他将会是德甲的冠军！他将会创造了自己的记录，他征服了德甲，征服了欧洲！”





　　何伟大吼。





　　“可惜，他没有征服我们的足总..”





　　段轩也很激动。





　　本能的。





　　就接了这么一段话。





　　这段话当然会给他带来一些麻烦。





　　但是他已经不在意了。





　　他就是在为苏寒鸣不平。





　　凭什么！





　　凭什么这么优秀的球员。





　　进一个国家队要受那些可恶的官僚的委屈？





　　红包？





　　真是可笑！！！。。。。。





　　“苏寒！又是苏寒！！”





　　施密茨在高呼。





　　在慕尼黑。





　　范加尔心绪不宁。





　　他试图浇花。





备用（二）qun   ⑧玖叁jiu榴四⑷60





　　但却怎么也安静不下来。





　　然后。





　　他打开手机。





　　消息推送。





　　“苏寒梅开二度，多特蒙德二比零领先！”





　　目光盯着手机。





　　范加尔终于心绪安宁了。





　　嗯。





　　本赛季的联赛。





　　对范加尔。





　　对拜仁慕尼黑来说。





　　结束了。





　　接下来。





　　范加尔把联赛抛到脑后。





　　他要率领球队，准备欧冠的半决赛。





　　....





　　四十四个联赛进球！





　　本场比赛梅开二度。





　　这一切。





　　彻底让霍芬海姆失去了反击的动力。





　　他们面对的对手太可怕了。





　　压上。





　　苏寒一个反击就能进球。





　　不压上。





　　呵呵。





　　还怎么进攻？





　　对方现在两球领先了。





　　完全有时间，耗得起。





　　更何况。





　　多特蒙德现在也摆出了一副在后场防守的姿态。





　　他们在后场不断传球。





　　霍芬海姆逼得急了。





　　就一个大脚找苏寒。





　　苏寒一个人在前场。





　　足让霍芬海姆一整条防线都737不敢压上去。





　　他的单兵作战能力太强了。





　　强大到即使拥有一整条完整的防线。





　　霍芬海姆方面也没有信心将他完全防死。





　　苏寒当然没有放弃进球。





　　他还在孜孜不倦的寻找进球的机会。





　　这让霍芬海姆的后卫更加难受了。





　　面对一名斗志昂扬的对手。





　　你能怎么办？





　　随着比赛时间的推移。





　　苏寒也得到过几次机会。





　　不过，都与进球失之交臂。





　　时间一分一秒的流逝。





　　九十分钟的比赛时间。





　　在全场球迷焦急的等待中终于结束。





　　场边。





　　第四官员举起了伤停补时的牌子。





　　本场比赛。





　　伤停补时三分钟！





　　欢呼声。





　　口哨声。





　　整个威斯特法伦球场。





　　都显得有些焦躁。





　　三分钟。





　　多特蒙德距离德甲冠军。





　　只有三分钟的时间了。





　　滴滴答答的时间流逝。





　　不只是球迷。





　　连克洛普和替补席上的多特蒙德的球员都等的心焦。





　　“主裁判在看表了！”





　　解说员刚说着。





　　就看到。





　　主裁判忽然双手举过头顶。





　　然后。





　　双臂前举！





　　紧接着。





　　哨声响起！





　　I





　　“比赛！结束了！！！！”





　　伴随着这嘶吼声。





　　早在场边等候多时的多特蒙德的球员冲入了球场。





　　他们做到了！





　　他们成为了联赛冠军！！





　　多特蒙德的青年军，登顶德甲！！





　　韦斯特法论球场彻底沸腾。





　　整座球场陷入了癫狂之中。





　　电视机前。





　　无数多特蒙德的球迷振臂高呼。





　　甚至。





　　有人激动地留下了眼泪。





　　比赛结束。





　　电视转播的镜头。





　　第一时间，锁定苏寒。、本场比赛的最佳球员。





　　本赛季德甲的最佳球员。





　　“万岁！多特蒙德！！”





　　“万岁！苏寒！！！”





　　山呼海啸的声音在席卷





　　





第八十八章、这是第一个，但绝不是最后一个！





　　





第八十八章、这是第一个，但绝不是最后一个！





　　“比赛....结束了！！！”





　　施密茨拉长了声音喊道。





　　“2009-2010赛季的德甲足球冠军联赛的冠军悬念终于结束！多特蒙德击败了霍芬海姆，三十四场联赛，二十六胜四平四负，拿到82分，领先第二名拜仁慕尼黑七分，提前两轮联赛夺冠！”





　　“他们是这个赛季的最强者！”





　　“苏寒！德甲联赛单赛季进球纪录的缔造者！四十四个联赛进球震古烁今，然而...他的记录还没有结束，他还有两场比赛的时间，去创造一个更大的记录！”





　　虽然说。





　　在这之前。





　　多特蒙德拿下冠军的悬念其实就不大了。





　　但是当比赛真的结束之后。





　　所有多特蒙德的球迷们才真正放心下来。





　　现场的记者扛着摄影机冲了进去。





　　一群人奔着苏寒就去了。





　　本场比赛最佳。





　　赛季最佳。





　　也可能是本赛季欧洲最佳前锋！





　　就算不能被评选上最佳前锋。





　　欧洲赛季最佳阵肯定会有苏寒的一席之地！





　　否则。





　　德甲官方怕是要直接出面为苏寒站台了。





　　这样的表现，如果都不能入选最佳阵容。





　　这阵容的评选肯定是有黑幕的。





　　那是在自己砸自己的招牌。





　　而对于记者们来说。





　　他们当然知道，谁是焦点人物，球迷们最想听到谁的采访。





　　只是。





　　他们晚了一步。





　　因为苏寒很快就被队友们包围了。





　　“兄弟们，把他抬起来！！”





　　从替补席上冲进了场内的队长凯尔一声令下。





　　队友们弯下腰，不由分说，把苏寒抬了起来。





　　“欸？你们干什么？你们要干什么？”





　　苏寒完全没想到队友们会这么做。





　　他有些缺少心理准备。





　　不过。





　　众人可不管苏寒的抗议。





　　然后...





　　“一二三！抛！！”





　　苏寒的喊声戛然而止。





　　他已经腾空飞起。





　　身体被抛向了空中。





　　椭圆形的球场顶棚，星光熠熠。





　　“一二三！”





　　“一二三！





　　连续抛了好几次。





　　苏寒才被放了下来。





　　然后。





　　他就被大家团团抱住了。





　　多特蒙德的球员们，用这样的方式来表达他们对苏寒的感谢。





　　那些挡在外面的媒体全程目睹了这一幕。





　　龙国的记者们有些反酸。





　　眼泪在眼眶里面打转。





　　苏寒，一名龙国的足球运动员。





　　在异国他乡，受到队友们如此尊敬。





　　这实在是...





　　太让人激动了。





　　就在多特蒙德的球员们庆祝冠军的时候。





　　一个豪华的颁奖仪式。





　　也在准备之中。





　　这里是威斯特法伦球场。





　　这里是多特蒙德的主场。





　　他们想要搞得多隆重都可以。





　　赛前。





　　考虑到多特蒙德只要击败霍芬海姆就能夺冠。





　　所以汉斯国足总专门把象征着德甲冠军的银色沙拉盘带到了威斯特法伦球场。





　　如果多特蒙德获胜。





　　那么就当场颁奖。





　　如果多特蒙德被逼平或者是输球。





　　那就把冠军沙拉盘带回去，等待下一场比赛。





　　当然了。





　　也有出现过有两支球队同时有希望夺冠的场面。





　　因此。





　　足总会带两个奖盘去球场。





　　当然了。





　　其中一个是真品。





　　另外一个就只能是复制品了。





　　只是这一次不存在两支球队同时有夺冠可能性的情况。





　　因此。





　　出现在威斯特法伦球场的，就是货真价实的沙拉盘。





　　在布置颁奖仪式现场的时候。





　　看台上的霍芬海姆球迷也迅速离开了。





　　于是乎。





　　整个威斯特法伦球场，就完全变成了自己人的天下了。





　　球迷们一遍遍的高歌。





　　其中。





　　多特蒙德的队歌和苏寒之歌。





　　是球迷们唱的最多的。





　　一遍遍的歌声。





　　让整座球场充满了欢乐的氛围。





　　十分钟之后。





　　颁奖仪式的领奖台已经搭建完毕。





　　而多特蒙德的球员们。





　　也返回了更衣室。





　　更换了专门为了本次夺冠设计的黄色T恤。





　　众人鱼贯而出。





　　立刻得到了现场球迷最大分贝的欢呼声。





　　随后。





　　球员们在列队。





　　接受每个人都有一块的冠军奖牌。





　　在所有人都戴上了属于冠军的金牌之后。





　　终于。





　　最重要的捧杯的时刻来了。





　　苏寒看着冠军奖杯。呃，应该说是冠军奖盘。





　　这个地方的联赛冠军怎么不发奖杯，而是发一个盘子...





　　苏寒心里吐槽。





　　不过他很快就不在乎这个问题了。





　　球队的两位队长凯尔和魏登费勒站在最中央。





　　从足总的官员手里接过了冠军奖盘。





　　不过。





　　就在球员们做好准备欢呼的时候





　　凯尔忽然扭过头说道：“苏寒，你过来々。！”





　　众人有些吃惊。





　　苏寒也有些疑惑。





　　凯尔笑道：“你站在最中间，我们三个一起举起奖杯！”





　　球员们一愣，随后纷纷笑着鼓掌，格策一把抓住想要逃跑的苏寒，把他扛到了冠军奖盘的后面。





　　“这是你应得的，如果不是你，我们这个赛季不可能夺冠！”





　　魏登费勒笑道。





　　苏寒也不扭捏。





　　和两位队长一起。





　　托住了冠军沙拉盘。





　　正副队长在两侧。





　　在最中间的，反而是苏寒。





　　这样的一幕来让人吃惊了。





　　汉斯国的媒体记者们见状面面相觑。





　　不过。





　　在仔细一想。





　　这也正常。





　　苏寒这个赛季的表现完全就是天神下凡。





　　赛季初还表现出起伏不定的状态的多特蒙德。





　　就是因为有了苏寒的加入。





　　迅速成为了联赛最具有竞争力的球队。





　　并且。





　　苏寒几乎每场比赛都有进球的表现。





　　让多特蒙德这群年轻的天才们渐渐的保持了稳定性。





　　稳定的输出。





　　稳定的拿分。





　　稳定的进球。





　　这个赛季。





　　克洛普经常会在首发阵容上做出轮换。





　　但是无论怎么换。





　　球场上，苏寒是不可缺少的存在。





　　他是多特蒙德最重要的球员。





　　现在。





　　他和两名队长一起举起冠军沙拉盘，也就不奇怪了。





　　要说看到这一幕最高兴的。





　　莫过于龙国的球迷了。





　　国家电视台还没有关闭直播。





　　毕竟。





　　还有大量的龙国球迷在等着看颁奖仪式呢。





　　大家最期待看到的，当然就是苏寒捧杯的那一刻。





　　本来大家以为。





　　按照龙国这边的“传统”。





　　苏寒一个年轻的小球员。





　　捧杯应该要轮到那些球队“老大哥”都过一遍之后。





　　才能轮得到他。





　　但没想到。





　　苏寒直接就站在了奖杯后面了！





　　看到这一幕的龙国球迷们振奋了！





　　和两名队长一起捧杯。





　　这说明了什么？





　　说明苏寒在球队的地位！





　　哪怕他年龄下。





　　但是。





　　他现在也算得上是多特蒙德更衣室的领袖了！





　　“卧槽！牛逼！”





　　“和队长一起捧杯，我感觉苏寒下赛季会成为第三队长也说不定！”





　　“。々下赛季还在多特蒙德吗？





　　评论区，这个问题把龙国球迷干沉默了。





　　多特蒙德在龙国有没有球迷？





　　当然是有的。





　　而且数量也不算少。





　　但是。





　　这个数量如果和别的豪门球队比起来。





　　那就很少了。





　　比如说皇马巴萨曼联拜仁等等这些球队。





　　球迷数量几乎都是以数千万人数计算的。





　　多特蒙德凭借当年的激情足球，很是吸了一波粉。





　　但是这也是快十年前的事情了。、这十年，多特蒙德逐渐沉沦，让他们在龙国的知名度下降了不少。





　　而现在。





　　因为苏寒，多特蒙德重新受到了龙国球迷们的关注。





　　但是。





　　苏寒在多特蒙德。





　　这些龙国球迷当然就是多特蒙德的粉丝。





　　但要是苏寒离开了呢？





　　这段时间。





　　在各地的新闻上。





　　关于各大豪门对苏寒有意的消息充斥着媒体的版面。





　　于是乎。





　　在龙国国内。





　　那些豪门的球迷们兴奋了。





　　“皇马！皇马！苏寒这表现必须去皇马！”





　　“什么皇马？来曼联不香吗？众所周知，弗格森最擅长调教年轻天才了。都忘记C罗是谁调教出来的吗？”





　　“呵呵，你家弗格森都快退休了，去曼联？我敢保证弗格森一旦退休，曼联肯定要动荡好一段时间！”





　　“不如来巴萨吧！和梅西、佩德罗组成无敌三叉戟，见谁灭谁！”





　　“拜仁不香吗？（赵好赵）罗本苏寒里贝里的组合怎么样？”





　　“和罗本这独逼做队友？”





　　“你他么才是独逼！”





　　一时之间。





　　围绕着苏寒。





　　球迷们又进行了一番言语上的激烈交流。





　　以至于出现了不少屏蔽词。





　　“都准备好了吗？”





　　此时。





　　在颁奖仪式现场。





　　面对摄影机的镜头。





　　队长凯尔大声说道。





　　“准备好了！！”





　　众人高呼！





　　一时间。





　　所有人付下身躯。





　　扭头看着奖杯。





　　二、三！起！”





　　苏寒、凯尔、魏登费勒三人。





　　大声欢呼着。





　　将冠军沙拉盘高高举过头顶。





　　咔嚓！





　　咔嚓！





　　咔嚓！





　　一时之间。





　　无数闪光灯闪烁。





　　将画面定格。





　　刷刷刷！





　　两侧！





　　彩带、彩烟挥舞宋。





　　【我们是冠军】的歌声。





　　在威斯特法伦球场唱响。





　　苏寒大笑着，手持冠军沙拉盘。





　　激动的亲吻。





　　这是他的第一个冠军。





　　但绝对不会是最后一个！！





　　这两天有些事情回老家了，刚刚搭了五六百公里的车，回来赶忙码字。稍安勿躁，今天的更像可能会晚一点，作者君先去吃个饭先，低血糖了。





　　





第八十九章、一个难以逾越的记录！





　　





第八十九章、一个难以逾越的记录！





　　赛后的新闻发布会上。





　　朗尼克第一个出席。





　　克洛普还在和球员们庆祝冠军呢。





　　他们在球场上领取了奖盘之后，就在球场上肆意庆祝。





　　这里毕竟是多特蒙德的地盘。





　　所以工作人员也不会怎么干预。





　　面对记者，朗尼克摇头说道：“我们曾经尝试阻止他进球，但是没办法，我们还是输了！”





　　“足球就是这样子，有时候超级巨星会决定一切的！”





　　朗尼克摇头苦笑道。





　　是的。





　　一名个人能力超强的超级巨星的灵光一现。





　　能够把主教练赛前最为完美的部署全部打乱。





　　这就是超级巨星的价值所在。





　　“先生，您说苏寒是超级巨星？”





　　一名来自龙国的记者惊讶的问道。





　　朗尼克看了看记者的脸庞，笑道：“你是龙国人吧？”





　　“是的。





　　“放心，我说这个话，绝对不是什么恭维。苏寒，现在就是整个世界足坛都可以说是最顶尖的前锋。他就是超级巨星！”





　　朗尼克说道。





　　说完。





　　输掉了比赛的朗尼克，也没有什么心情在这里和记者们扯淡了。





　　他起身离开。





　　龙国的媒体们对于朗尼克的回答还是很满意的。





　　不少记者立刻就把重点记下来。





　　“朗尼克：他已是超级巨星！”





　　这一类的标题，可以想象很快就会在龙国的网络媒体上出现。





　　龙国的球迷们，最喜欢的就是听到这些外国佬吹捧苏寒的新闻了。





　　有这类新闻，流量必然高。





　　在朗尼克离开好一会儿之后。





　　克洛普才走了进来。





　　看得出来。





　　他十740分兴奋。





　　脸上止不住的笑意。





　　“我能说什么呢？拿到冠军是所有人努力的结果！我要感谢球队的所有球员和俱乐部所有的工作人员，他们在本赛季完成了惊人的工作！”





　　“能和这一群高水平的人们一起共事，我十分荣幸！”





　　克洛普笑着说道。





　　“克洛普先生，据说在马德里方面已经展开了行动，您认为苏寒下赛季还会留在多特蒙德吗？”





　　一名记者站了起来问道。





　　克洛普看了看，听口音他就听得出来。





　　这家伙来自板鸭国。





　　听到这个问题。





　　克洛普脸色沉了下来：“苏寒是我们的球员，在我们夺冠的时候问这种问题，你太没有礼貌了！”





　　“我会说，苏寒百分之一百，在下赛季还会和我们一起奋战！”





　　克洛普说道。





　　就在此时。





　　方一秋站了起来问道：“对于苏寒，您对他这个赛季表现有何评价？”





　　其实，这个问题很简单。





　　方一秋大概也知道对方会说什么。





　　不过。





　　她就是想要让克洛普亲口夸赞苏寒。





　　然后把他的话发回国内。





　　那就是一篇让龙国球迷们喜闻乐见的新闻了。





　　果然。





　　克洛普很是配合。





　　“了不起！我会说这对于苏寒而言，是一个伟大的赛季！他是一名令人难以置信的天才。能够有幸执教他这样的球员，是我的荣幸！





　　‘我和很多优秀的球员都合作过，但是我敢说。苏寒是其中最有天赋的球员！他现在已经是全世界最顶尖的几名球员之一了！’





　　尽管。





　　龙国的记者们都想要从克洛普嘴里听到夸赞苏寒的话。





　　但是他们也没想到。





　　克洛普对苏寒评价，会如此之高。





　　所以。





　　他们现在听得是目蹬口呆，张口结舌。





　　连提问的苏寒。





　　也是惊讶不已。





　　最顶尖的几名球员之一...





　　世界前几啊！





　　这个评价。





　　实在是高到不能再高了。





　　龙国的记者来自足球弱国。





　　他们也去其他的国度追踪过别的龙国球员的赛后新闻发布会。





　　什么时候听到过。





　　一名主教练，对一名龙国球员有如此高度的评价啊。





　　世界顶尖！





　　苏寒





　　就已经达到了这个程度了吗？





　　苏寒的生日是11月11日。





　　也就是说。





　　他还有好几个月，才年满十八周岁啊！





　　“保持现在的状态，他将会在三年内拿下金球奖！”





　　克洛普抛出这句话之后。





　　也不管被震撼得目瞪口呆的龙国记者们。





　　转身离开了。





　　他还要去参加夺冠花车巡游呢。





　　在球场庆祝一番之后。





　　多特蒙德全队坐上了双层敞篷巴士。





　　开始了全城的大游行。





　　一路上。





　　所到之处





　　到处都是密密麻麻的球迷，他们穿着多特蒙德的黄黑色球衣，挥舞手臂，载歌载舞，庆祝冠军。





　　这是苏寒第一次庆祝冠军。





　　沿途密密麻麻的球迷，让他不由得感既。





　　欧洲。





　　不愧是足球世界的中心啊。





　　难怪所有的球员的梦想，都是来欧洲的顶级联赛踢球。





　　在龙国。





　　拿了中超冠军，肯定是没有这样的待遇的。





　　事实上





　　中超的球场经常都是坐不满的。





　　哪里像是在这里





　　即使是乙级联赛、丙级联赛的球队。





　　主场都是满满当当的。





　　他们可不缺少球迷。





　　在大肆庆祝了一番之后。、全队回到了基地又闹腾了一番。





　　最后在格罗斯克罗伊茨的提议下。





　　全队去了经常去的那一家夜店。





　　肆意庆祝狂欢到深夜。





　　才尽兴而归。





　　苏寒带着疲惫返回了住处后。





　　到头就睡。





　　下一场比赛是下个周末的联赛。





　　联赛冠军都拿到手了。





　　克洛普相当大方的给了球队两天的假期。





　　苏寒第二天根本没有出门，而是在训练场上进行最后的准备。





　　对于苏寒来说。





　　（cddb）这个赛季最后的目标。





　　就是击败拜仁慕尼黑，夺取汉斯杯冠军，拿下双冠王！！





　　当然了。





　　他还有一个目标。





　　就是尽可能扩大自己的联赛进球纪录。





　　按照他的估计。





　　支线任务【打破盖德穆勒的记录】，最终的奖励将会按照他最终的进球数进行评价。





　　自然是进球数越多越好。





　　所以。





　　苏寒知道自己还没有到放松的时候。





　　那伊莎贝尔食髓知味，期间也约过苏寒。





　　不过再漂亮的女人背后都有一个上得腻歪了的男人。





　　苏寒直接拒绝了。





　　渣男。





　　就是这么无情。





　　回归训练之后。





　　其他多特蒙德的球员都显得有些萎靡。





　　而苏寒。





　　还依旧活力四射。





　　克洛普见之，不由得对身边的助手布瓦科感慨道：“这小子，天生就是巨星！”





　　巨星。





　　不只是有天赋而已。





　　在世界足坛。





　　不知道有多少惊才艳艳的天才。





　　但最终，能够踢出来的，却屈指可数。





　　职业足坛。





　　天赋很重要





　　但是，要取得大成就。





　　天赋、自律，缺一不可。





　　见到苏寒如此。





　　克洛普知道。





　　苏寒未来必然不可限量。





　　联赛最后两轮，多特蒙德都是客场作战。





　　对手分别是弗莱堡和纽伦堡。





　　联赛第三十三轮。





　　多特蒙德客场对阵弗莱堡。





　　这场比赛开始之前。





　　球员们就已经做好打算。





　　这场比赛唯一的目标。





　　就是帮助苏寒进球！





　　对攻！





　　于是乎。





　　在客场。





　　多特蒙德大举压上！！





　　当比赛进行到第八十三分钟的时候。





　　全场弗莱堡的球迷都麻木了。





　　此时此刻。





　　比分牌上的比分是2-3。





　　而此时。





　　多特蒙德的10号，在疯狂的庆祝！！





　　“帽子戏法！！喔！！三个进球！！苏寒在本场比赛上演了帽子戏法！”





　　“他把自己的联赛单赛季进球纪录提升到了47球！！”





　　“47球！！上帝啊！！这给后来者树立了多么让人疯狂的记录！！”





　　施密茨双手抱头感慨。。。。





　　赛后。





　　整个汉斯国都震惊苏寒的疯狂状态。





　　联赛还有最后一轮。





　　苏寒





　　能把他的进球纪录提升到何等的地步？





　　难道又来一个帽子戏法吗？





　　事实证明。





　　当人们担心什么的时候。





　　往往就会发生什么。





　　联赛最后一轮。





　　全部场次的比赛同时开赛。





　　但这和多特蒙德已经没有多大的关系了。





　　他们在纽伦堡的主场展开了疯狂的进攻。





　　苏寒就停留在前场，而多特的球员唯一的目标就是苏寒取得进球！





　　在这样的情况下！





　　比赛结束之时。





　　摄影机的镜头再度锁定了苏寒。





　　比分，3-3。





　　多特蒙德的三个进球，依旧是苏寒打进的。





　　是的！





　　连续两场比赛帽子戏法。





　　解说员们都麻了。





　　“50！50个联赛进球！！”





　　施密茨一脸的震撼。





　　“虽然说，西甲、英超的联赛都还未结束！但是我们已可以提前庆祝苏寒获得欧洲金靴了！”





　　施密茨说道。





　　“50个联赛进球，创造了新的德甲联赛球员单赛季进球纪录！！～”





　　“他足足把盖德穆勒的记录拔升了9个球！





　　“这个龙国的少年！已把这个记录踩在脚底下！！同时...他给后来者树立了一座难以逾越的记录丰碑！”





　　是啊！





　　五十个球啊！





　　后面还有谁能打破这个记录？





　　也许。





　　能打破记录的。





　　就是苏寒自己？





　　但是....





　　他还能在德甲停留多久呢？





　　施密茨有些忐忑的想道。





　　这样优秀的球员。





　　真希望...他能一直留在德甲





　　不过....这个想法，确实是有些奢望了。





　　而就在此时。





　　在苏寒的脑海之中。





　　系统的声音。





　　随着比赛结束的哨声响起。





　　“叮！恭喜！您完成了任务..”。





　　





第九十章、汉斯杯决赛的秘密武器





　　苏寒听到这个声音之后，脸上露出了一丝笑意。





　　在返回更衣室的球员通道上，他就迫不及待的打开任务面板。





　　“您已完成直线任务：打破盖德穆勒的记录！”





　　“任务完成评～价：SS级！”





　　“任务奖励：盖德穆勒的头球能力（头球：99），800万-欧元！”





　　苏寒看到这个奖励的同时，也顿觉自己仿佛多了一些什么。





　　打开属性面板。





　　姓名：苏寒





　　综合能力评分：93





　　适合位置：中锋/边锋/影子前锋/进攻中场





　　能力评分：





　　控球：97





　　盘带：99





　　地面传球：82





　　空中传球：79





　　定位球：92





　　射门：99





　　远射：99





　　头球：99





　　速度：99





　　爆发力：99





　　强壮：85





　　平衡：92





　　体力：99





　　拥有技能：重炮（A级），第三肺（A级）





　　看着琳琅满目的属性面板。





　　对于苏寒来说。





　　影响他目前在中锋位置上的表现的，大慨也就是这些属性了。





　　还有诸如防守、抢断之类的防守能力值没有列出来。





　　不过。





　　看着这属性，也已十分夸张。





　　尤其是拥有了盖德穆勒的头球能力之后。





　　苏寒的头球，也达到了99点的恐怖程度。





　　更何况。





　　苏寒的弹跳和速度很不错。





　　身高经过一个赛季过后。





　　从175厘米成长到了179厘米。





　　一个赛季的时间。





　　增加了4厘米。





　　毕竟十七八岁。





　　正好是长身体的时间。





　　一年长四厘米也不算夸张。





　　根据多特蒙德医疗部门针对苏寒的骨骼发育检查。





　　苏寒未来有机会长高到184厘米左右。





　　这对于一名足球运动员。





　　尤其是苏寒这个位置的前锋而言。





　　是一个相对理想的身高。





　　既不会太高影响到灵活性和速度。





　　也不会太矮导致在禁区内站不住。





　　而且这个身高和弹跳能力。





　　也足够在禁区内成为一个头球的强点了一一有这样的头球能力，苏寒也多了一个得分的武器。





　　关闭属性面板。





　　苏寒长输一口气。





　　接下来的目标。





　　就是汉斯杯的决赛了！





　　第二天。





　　苏寒再度登顶各大媒体的头版。





　　五十个联赛进球震动了整个欧洲。





　　无数现役的退役的球员都纷纷震惊苏寒的表现。





　　“五十个联赛进球？这可实在是太让人震惊了”





　　刚刚结束的英超联赛之中





　　再度获得联赛冠军的曼联主力中锋鲁尼在赛后接受媒体采访的时候不由得连连摇头。





　　“反正我是做不到的。”





　　鲁尼苦笑道。





　　和鲁尼一样。





　　震惊苏寒的表现的球员还有许多。





　　与此同时。





　　欧洲各国的媒体对此事也进行了大篇幅的报道。





　　约翰国：





　　每日邮报：龙国中锋震动全欧，五十个联赛进球前无古人！





　　星报：五十球！恐怖的德甲单赛季进球纪录！





　　天空体育报：全欧疯抢！五十球恐怖中锋值多少钱？





　　太阳报：苏寒一明一暗两女友，十七岁龙国前锋竟这样玩...





　　板鸭国：





　　马卡报：皇马在行动！苏寒下赛季降临伯纳乌？





　　阿斯报：弗洛伦蒂诺：苏寒是目前最优秀的前锋





　　每日体育报：MSP?无敌三叉戟是否在下赛季成形？





　　世界体育报：加盟巴萨？梅西和他究竟谁能成真核？





　　高卢国、意呆国等国媒体。





　　也纷纷把苏寒的照片放在了头版。





　　整个欧洲，都在震惊苏寒的表现。





　　横空出世的龙国中锋。





　　成为整个欧洲豪门哄抢的对象。





　　一时之间。





　　苏寒这个名字





　　成为世界足坛最为火热的名字。





　　乃至于在亚洲。





　　棒倭等国的媒体。





　　也在不断的报道苏寒。





　　棒国媒体酸溜溜的表示，虽然苏寒表现很出色。





　　但是龙国在欧洲留洋的球员太少了。





　　远不如棒国。





　　质量不如。





　　数量取胜。





　　棒国再度秦始皇摸电门一一赢麻了。





　　倭国媒体则是不无感慨的表示。





　　龙国果然是大国。





　　在十几亿人之中。





　　总能出现人中龙凤！





　　倭国潜心发展足球这么多年。





　　结果呢？





　　现在一个苏寒。





　　就比历史上所有出现过的倭国球员都要牛逼。





　　他创造的记录。





　　是倭国球员想都不敢想的存在





　　现在已经有媒体开始喊出“亚洲球王”的称号了。





　　而对于龙国的媒体来说。





　　他们这段时间可真是太快乐了。





　　因为他们根本不缺少新闻的素材。





　　有时候只需要登录外网。





　　随便翻译转载几篇国外的报道。





　　那就是一篇能够吸引不少流量的文章。





　　在逼站。





　　随便什么营销号。





　　只要去油管找个苏寒的视频。





　　然后把下面的评论胡乱翻译翻译。





　　就能获得大量的播放量。





　　没办法。





　　龙国的球迷就喜欢看这些。





　　在龙国足球最为黑暗的时候。





　　苏寒。





　　带给了龙国足球一道光。





　　他现在。





　　是绝望之中的龙国球迷们的寄托。





　　他在汉斯国，在德甲的表现越好。





　　龙国的球迷们也与己荣嫣。





　　而多特蒙德全队。





　　在结束了联赛的比赛之后。





　　就把全部的重心放在了汉斯杯的决赛上了。





　　在短暂的一天假期过后。





　　球队重新回归训练。





　　训练的的内容倒是没有多少新意。





　　多特蒙德本赛季和拜仁慕尼黑两个回合的交手过后。





　　双方都没有多少秘密可言。





　　知根知底。





　　在决赛之中比拼的，就是谁的状态更好而已。





　　经过恢复性训练之后。





　　进行的是半场进攻演练。





　　主力进攻阵容VS主力防守阵容。





　　此时格策在拿球。





　　他抬头看向禁区前沿。





　　却并未看到苏寒的身影。





　　眉头一皱。





　　苏寒呢？





　　格策目光移动到了禁区。





　　苏寒怎么跑到禁区里面去了？





　　那可都是一些大高个。





　　苏寒从来没有用头球进球过。





　　所以。





　　大家默认苏寒不擅长头球。





　　但是现在。





　　苏寒却示意格策往自己的头顶上传。





　　传头顶？





　　格策略微犹豫。





　　直接一脚传中球。





　　找苏寒的头....





　　看到这一幕。





　　不少球员都感到荒诞。





　　这不是让超级跑车干拖拉机的活儿么。





　　苏寒去抢头球？





　　太暴殄天物了！





　　他们哪里知道。





　　............





　　苏寒这是想要试试自己新获得的头球能力了。





　　“喂喂喂，苏，我承认在地面上的球我争不过你，但是在头球上嘿嘿！”





　　苏博蒂奇嘿嘿一笑。





　　仿佛看到了自己在空中虐苏寒的一幕、要知道。





　　在训练场上。





　　他已经不知道被苏寒虐过多少遍了。





　　现在苏寒竟然跑进来争头球。





　　嘿嘿。





　　这不是给自己“报仇”的机会么....





　　苏博蒂奇脸上露出了坏笑。





　　“内文，你就瞧好了吧！”





　　苏寒嘴角上扬。





　　盖德穆勒的头球能力。





　　可不只是头球攻门的那一下。





　　把球顶进球门。





　　那只是头球的最基本的技术。





　　而头球能力显然不只是包括这点。





　　还包括了在这之前的落点的判断和位置的选择....





　　在这之前。





　　苏寒对高空球的判断。





　　绝对没有现在这么精确。





　　格策起球的瞬间。





　　苏寒就预见到了足球的线路和高度。





　　于是乎....





　　下一秒！





　　强大的爆发力猛然窜出。





　　让苏博蒂奇大惊。





　　.0





　　等他反应过来。





　　就看到苏寒已经高高跃起。





　　爆发力强带来的不只是启动速度快。





　　还有弹跳高度！





　　苏寒拔地而起。





　　头顶仿佛都要越过横梁。





　　双脚离开地面至少有一米的距离。





　　身躯跳跃到了最高点的时候。





　　还有一个明显的滞空！





　　这就是强大的弹跳带来的好处。





　　强大的爆发力，配上盖德穆勒的头球能力。





　　简直是完美的攻城锤！！





　　苏寒盯着足球。





　　调整自己的姿态。





　　随后。





　　腰腹猛然发力！





　　身躯在空中一个折叠！





　　砰！





　　足球被他顶向了反角！





　　魏登费勒站在球门线上。





　　清清楚楚的看到了苏寒的这一次的操作。





　　他脸色呆滞。





　　连扑救都忘记了一一事实上这球也扑不出去。





　　太近距离了。





　　哗！





　　足球撞入网窝。





　　苏寒从空中落地。





　　在看到足球被头球砸进了球网之后。





　　顿时握着拳头。





　　“yes！！！”





　　苏寒一脸的振奋。





　　这样的进球。





　　相比于之前的进球，有一种别样的力量感和暴力感！





　　让人肾上腺素狂飙！！！





　　从现在开始。





　　苏寒知道，自己拥有了一个新的得分武器。





　　而此时。





　　训练场周围的人们，目瞪口呆的看着苏寒。





　　克洛普脖子僵硬的把头扭了过来。





　　“我刚刚没看错吧？”





　　“这。”





　　布瓦科不知道该说什么好了。





　　这暴力头球的能力太强了，他到底什么时候会的？





　　“卧槽！你这头球能力什么时候练出来的？”





　　格策问出了多特蒙德所有球员的疑惑。





　　“就前几天！”





　　苏寒说道。





　　他可没说谎。





　　但是他的话语却带来了多特蒙德球员们的强烈声讨，直到苏寒付出了请去夜店嗨的不平等条约之后，他才被放过。





　　接下来。





　　苏寒又连续展现出来了他的头球能力。





　　这让场边的克洛普又惊又喜。





　　本以为。





　　汉斯杯决赛已经没有什么太好的招数了。





　　但现在。





　　他对着布瓦科低声说道：“我想。汉斯杯决赛的秘密武器，应该有了！”寸





　　





第九十一章、金球奖？





　　





第九十一章、金球奖？





　　当苏寒展现出他的头球能力之后。





　　多特蒙德的球员们顿觉信心十足。





　　毕竟，拜仁慕尼黑那边怎么可能想象，苏寒突然多了一个大杀招呢？





　　在足球赛场上，任何一点的优势，都可能直接导致一场比赛赢球。





　　等拜仁慕尼黑明白过来，找出应对的方法，可能九十分钟的比赛时间已经过去了。





　　随着时间的推移。





　　多特蒙德夺取德甲冠军的议论热度渐渐下来了。





　　尤其是当拜仁慕尼黑方面击败了曼联，杀进了欧冠决赛之后。





　　整个汉斯国的媒体就把注意力转移到了欧冠上面。





　　这个时候。





　　欧冠的影响力还是要远超过汉斯杯的。





　　拿到欧冠和拿到汉斯杯，那可不可同日而语的事情。





　　因此。





　　汉斯国内的媒体，将注意力转移到欧冠，也很正常。





　　慕尼黑那边的媒体宣称，汉斯杯决赛只是拜仁慕尼黑欧冠决赛的练兵！





　　汉斯杯决赛在五月十六日进行。





　　而欧冠决赛在五月二十三日进行。





　　中间恰好相差一周的时间。





　　这对于拜仁慕尼黑来说，多特蒙德这个对手似乎恰好就成为了他们练兵欧冠“七四零”决赛的对象。





　　随着媒体铺天盖地的报道。





　　苏寒也终于知道了欧冠在欧洲的影响力。





　　暗下决心，自己一定要在欧冠赛场留下自己的印记！！





　　在拜仁慕尼黑那边。





　　随着他们杀进了欧冠决赛。





　　范加尔的压力小了许多。





　　虽然说输掉了联赛。





　　但是联赛冠军拜仁拿得多了，输了一个也没什么大不了的。





　　更何况。





　　慕尼黑的媒体已经开始畅想拿下汉斯杯＋欧冠杯双冠王的前景了。





　　“先击败多特蒙德，再击败国际米兰！拿下双冠王！”





　　“拜仁能做到这一点！！”





　　“是的！穆里尼奥的国际米兰能够杀进决赛都是侥幸！击败国际米兰根本不是什么难题！”





　　“我们的实力远比国际米兰和多特蒙德都要强大”





　　在慕尼黑的媒体版面上，杀进欧冠决赛带来的信心，让他们开始忘记在联赛被多特蒙德双杀的事情了。





　　本赛季的德甲联赛。





　　就是多特蒙德和拜仁慕尼黑的竞争。





　　面对激烈的竞争对手，双方在赛前的新闻发布会上自然也没有什么好话。





　　来自多特蒙德的媒体想要让范加尔感到难堪，向他踢到了拜仁慕尼黑在联赛之中被多特蒙德双杀的事情。





　　“联赛被多特蒙德主客场双杀，这是否会给你带来压力？多特蒙德在心理上是否会有一定的优势？”





　　范加尔盯着那记者看了一眼。





　　随后不甘示弱的回应道：“不存在什么心理优势，那两场比赛多特蒙德能赢的根本原因不是他们踢得有多好，战术有多成功，只是因为超级球星的爆发帮助他们带走比赛，仅此而已！”





　　“如果要说超级球星的话，我们拜仁慕尼黑这边更多！”





　　范加尔的意思是，多特蒙德在战术上不怎么成功，他们靠超级球星取胜一一这个超级球星自然指的是苏寒。





　　“更何况，苏寒骤然出现，当初我们都有些小看和低估了他了，这一次可不同。”





　　范加尔咧嘴一笑。





　　“我们找到了对付苏寒的方法！”





　　范加尔此言一出。





　　多特蒙德的记者们都面面相觑。





　　他们不知道范加尔是虚张声势还是自信十足。





　　但是。





　　他们都知道





　　有新秀墙这种东西。





　　一名新秀在第一个赛季能够表现出色，重要的原因是他突然出现，别的球队对他的不了解，没有研究透彻。





　　而在足球世界。





　　那些教练们，无时无刻都在研究足球，战术、球员特点等等。





　　等球员的特点被摸透了。





　　那么针对性的部署就会出现。





一〇零1六710五⑤





　　经过一个赛季。





　　难道说范加尔已经找到了对付苏寒的方法？





　　这是谁都说不准的事情。





　　而且范加尔也点出了多特蒙德一个大问题。





　　那就是....





　　多特蒙德太过于依赖苏寒了。





　　一旦，有任何球队真的找到了对付苏寒的办法。





　　那多特蒙德可就遇到大麻烦了。





　　是的，多特蒙德绝对会因此遇到大麻烦。





　　苏寒几乎是多特蒙德队内最不可或缺的人。





　　他一旦被遏制。





　　那多特蒙德可以说完全失去了攻击能力了...





　　当天，有不少媒体报道了范加尔在新闻发布会上的发言。





　　“范加尔找到了对付苏寒的办法？”





　　“新秀墙提前出现？”





　　“多特蒙德的噩梦：苏寒被遏制！”





　　一时之间。





　　众多慕尼黑的媒体开始拼了命的报道类似的言论。





　　不管范加尔是不是虚张声势。





　　总之大肆宣扬就是。





　　哪怕范加尔真的虚张声势。





　　报道的人多了。





　　难免也会影响到多特蒙德的球员们的心态。





　　在面对竞争对手上。





　　双方的角逐可不只是在球场上。





　　媒体、舆论，同样是武器！





　　要说起来。





　　为什么教练们通常都会在赛前大打口水战？





　　这就是要通过某些言论，影响到对手的战术、心理。





　　而这其中的佼佼者，无疑是葡国主教练穆里尼奥了。





　　他曾经在赛前的口水战，逼得阿森纳的主教练温格一一这位以温文尔雅著称的主帅在媒体上都爆粗口了。





　　可见口水战用好了。





　　也是很有威力的。





　　慕尼黑的媒体在推波助澜。





　　多特蒙德的媒体自然不甘示弱。





　　双方在媒体上的口水战打得很是热闹。





　　....





　　要说有哪里的媒体对汉斯杯的决赛的关注超过了欧冠决赛的话。





　　绝对会包括龙国的媒体。





　　这场比赛在龙国十分受到关注。





　　这其中主要的原因。





　　是来自高卢国的权威媒体【欧洲足球】的报道。





　　欧洲足球列出了一些有希望夺取2010年度的金球奖的人选。





　　其中就包括了梅西、C罗、苏寒等。





　　本来。





　　苏寒是没有多少希望的。





　　但随着梅西和C罗都在欧冠淘汰赛被淘汰。





　　这样一来。





　　金球奖的人选突然就开始变得扑朔迷离起来。





　　尤其是。





　　今年还是世界杯年





　　金球奖的评选不但要考虑联赛、欧冠，还要考虑世界杯。





　　但如果梅西C罗两人在世界杯的表现不佳呢？





　　这样一来





　　有希望夺取金球奖的





　　就必然会侧重到联赛的表现上。





　　而如果说联赛的表现，谁能忽略苏寒？





　　欧洲足球分析。





　　如果说。





　　在世界杯赛场上，没有出现特别引人注目的人选，同时梅西和C罗这两名金球奖的大热门在世界杯表现如果不尽如人意的话。





　　那么。





　　苏寒就很有可能出现在评委们的目光之中。





　　一旦苏寒率领多特蒙德拿下汉斯杯。





　　那么。





　　凭借着德甲和汉斯杯两个冠军。





　　在加上打破了盖德穆勒的连场进球记录，又打破了盖德穆勒的单赛季进球纪录。





　　在德甲疯狂的打进了五十个联赛进球。





　　创造了一个让人膛目结舌的记录。





　　这样的表现，当然是有机会入选金球奖的评选的。





　　当然了。





　　苏寒最大的劣势在于两点：他没有参加欧冠和世界杯。





　　这会让苏寒失分不少。





　　但至少。





　　苏寒光是在德甲联赛的表现，就足以让他入选金球奖的评委们的视线范围之内了。





　　而这样的分析，传回到了龙国。





　　直接就变成了，一旦苏寒带领球队赢下汉斯杯。





　　那么。





　　他就有机会赢得金球奖！！





　　金球奖啊！！





　　准确的说。





　　是国际足联联合会金球奖。





　　在今年以前。





　　国际上有两个对足球运动员的个人最高荣誉奖项。





　　分别是国际足联方面授予的“国际足联世界足球先生”，以及权威媒体【高卢足球】评选的“金球奖”。





　　而从今年开始。





　　这两个奖项正式合并。





　　称之为国际足联联合会金球奖。





　　如果说。





　　苏寒有机会得到这个金球奖。





　　和对整个龙国足坛。





　　不。





　　是对整个世界足坛都是震动一一这是历史上第一次，有不是来自南美洲或者欧洲的球员，获得足球世界的最高个人荣誉奖项！！





　　在苏寒有机会获得金球奖的传言的刺激下。





　　大3.1量的龙国媒体，来到了多特蒙德。





　　当然了。





　　龙国的媒体们不知道是怎么回事。





　　但是苏寒知道。





　　因为...





　　这些媒体上的消息，都是门德斯在帮他造势。





　　想想吧，一名有机会获得金球奖的球员。





　　各大企业的赞助代言什么的，价格不应该相应提高？





　　当然了。





　　造势肯定不能无凭无据。





　　门德斯能帮苏寒造势，并且还让人将信将疑的根本原因。





　　是苏寒在球场上的表现确实给力。





　　否则。





　　你说本特纳大帝获得金球？





　　这类新闻只能分类到洋葱搞笑新闻的分类上。





　　这天训练结束。





　　苏寒就接到了门德斯的电话。





　　“什么？龙国国家电视台的专访？”





　　苏寒有些意外。





　　龙国国家电视台啊。





　　那可是在整个龙国影响力最大的媒体。





　　这门德斯的门路，还真的挺广的。





　　苏寒忽然举得。





　　当初选择一名大经纪人。





　　确实是好处挺多的。





　　“好的，你来安排吧...我只有一个要求，不能影响到球队的备战！”





　　苏寒说道





　　





第九十二章、孤立苏寒，





　　多特蒙德进攻被掐？





　　





第九十二章、范加尔对付苏寒的办法！





　　汉斯杯的决赛，就在极为热闹的舆论之中到来了。





　　汉斯杯的决赛的地点。





　　在博林奥林匹克球场。





　　这里相当于汉斯国的国家体育场了。





　　在这里。





　　举行过奥运会的足球决赛。





　　举办过世界杯决赛。





　　汉斯国的国家队，也在这里举起过世界杯的冠军金杯。





　　赛前三小时。





　　在这个比赛场地周围。





　　随处可见的，除了双方球迷之外。





　　就是....来自龙国的人们。





　　首先人数最多的，是游客。





　　汉斯国博林市的旅游局这几天开心得嘴角都裂到了耳根上了。





　　根据统计。





　　这几天的时间。





　　有数万名来自龙国的游客，涌入到了汉斯国。





　　他们在汉斯国别处旅游了几日之后。





　　最终的目的地，都是博林奥林匹克体育场。





　　博林的酒店几乎都被订满了。





　　此时。





　　在博林奥林匹克体育场周围。





　　大量的龙国的面孔，举着相机，有的穿着龙国国家队的球衣，有的穿着多特蒙德的球衣。





　　很显然。





　　他们都是冲着苏寒来的。





　　本场比赛一共售出了六万张球票。





　　其中拜仁慕尼黑和多特蒙德方面各获得了两万张。





　　而剩下的两万张，则是作为散票出售。





　　如果不出意外....





　　这些票。





　　大多都被这些龙国的游客买走了。





　　他们之所以来到此处。





　　目的，就是为了看一场苏寒的比赛的。





　　一时之23间。





　　汉斯国的旅游部门不由得感慨。





　　要是苏寒能永远留在德甲，那该多好....





　　除了游客之外。





　　来自龙国的记者也相当的多。





　　他们在广场外游荡，捕捉新闻素材。





　　他们会随机采访汉斯国的球迷。





　　问的。





　　当然都是和苏寒有关的问题。





　　遇到拜仁慕尼黑的球迷就问：“你觉得多特蒙德里面谁最需要警惕。”





　　明知故问了属于是。





　　遇到多特蒙德的球迷就问：“你都苏寒的表现怎么看？”





　　反正。





　　就是要听好话。





　　...





　　赛前两小时。





　　奥林匹克体育场每一个检票口开始开放，允许球迷入场。





　　之前在广场上逗留的人潮开始流动起来。





　　在一个个检票口前排成了长龙。





　　双方球迷是分开的。





　　但也有中间的混合区。





　　在这里。





　　就有不少双方球迷发生口角，甚至大打出手的情况也有不少。





　　好在，为了准备这场比赛。





　　博林方面准备了上干警力。





　　很快就把一小撮极端球迷给按下去了。





　　双方球迷顺利入场。





　　等到赛前一小时。





　　苏寒和他的队友们出来热身的时候。





　　赛场已经是座无虚席。





　　嘘声，欢呼声。





　　响彻一片。





　　这里是中立场地。





　　和主客场的环境完全不同。





　　战斗的，不只是双方球员。





　　在看台上。





　　双方的球迷早就开始较劲了。





　　互相比谁的歌声更大声，谁的呼喊声更大声。





　　不过。





　　随着时间推移。





　　拜仁慕尼黑的球迷们渐渐陷入下风。





　　因为。





　　在散票区。





　　大部分的球迷





　　都是支持多特蒙德的。





　　球迷的助威方式也不复杂。





　　虽然是语言不同。





　　但是来自龙国的游客们很快就无师自通。





　　帮助起多特蒙德的球迷来。





　　这样一来，拜仁慕尼黑的球迷在人数上就占了不少劣势了。





　　此时此刻。





　　电视转播的镜头，一直跟着苏寒。





　　谁都知道。





　　这场比赛的胜负，苏寒的表现会起很大的作用。





　　如果苏寒延续联赛之中的状态的话。





　　那么拜仁慕尼黑的防线很难给你拦得住他。





　　在镜头之中。





　　苏寒表现平静。





　　没有任何的起伏变化。





　　“他现在已经有大将之风了！”





　　解说席上。





　　段轩感慨道。





　　“是啊。”





　　何伟连连点头。





　　他们再一次坐在了现场的解说席上，来解说这一场比赛。





　　事实上。





　　他们根本就没有离开过汉斯国。





　　这段时间。





　　他们在汉斯国拍摄了不少素材。





　　采访了不少人。





　　还去拍摄了多特蒙德的公开训练。





　　采访了多特蒙德的主教练、基地内的工作人员等等。





　　等这场比赛结束之后。





　　重头戏，是他们要去专访苏寒。





　　等专访结束。





　　他们机会出一个纪录片。





　　名字就叫做：苏寒闪耀德甲！





　　而现在。





　　这个纪录片最重要的一环。





　　就是这汉斯杯的决赛。





　　赢了。





　　纪录片的情绪就会是狂喜、庆贺。





　　输了。





　　那情绪自然是要换成遗憾、鼓励之类的。





　　总之。





　　这一场比赛和对苏寒的专访。





　　是这一部纪录片最关键的片段。





　　而对于何伟和段轩等人来说。





　　他们自然是希望苏寒赢下这场比赛，拿下冠军的。





　　“真是了不起，现在国家队有几个人像是他这么沉稳的？”





　　“他们要是有这心理素质，也不至于打平就出现成了魔咒了..”





　　龙国的媒体人们到了哪儿都不忘吐槽龙国足球。





　　结束了热身。





　　双方球员陆续回到了更衣室。





　　这是赛前最后一次的准备了。





　　当他们从更衣室出来的时候。





　　就是奔赴战场的时候。





　　冠军的归属。





　　将会在九十分钟....也有可能是一百二十分钟之后揭晓。





　　在苏寒和他的队友们进入更衣室的时候。





　　克洛普已经在等待了。





　　看到球员们进来





　　克洛普就站在更衣室中间，也不说话。





　　而是等待球员们陆陆续续落座。





　　等到所有人落座。





　　布瓦科去把更衣室的们关上。





　　哐当。





　　门外的喧嚣，顿时结束。





　　克洛普还是没有说话。





　　而是在静静等待。





　　等待着球员们换上球衣，换上球鞋，穿上护腿板、护踝等等。





　　等到大家都准备得差不多了。





　　克洛普终于开口了。





　　“小伙子们，这是我们本赛季最后一场比赛，也是最终的决战！”





　　克洛普说道。





　　“虽然说，我们拿下了联赛冠军，但是谁会嫌弃冠军多呢？”





　　“尤其是，当我们的对手还是拜仁慕尼黑的时候！”





　　“是啊，如果我们输了，他们一定会说，我们的联赛冠军的含金量有问题，那是拜仁慕尼黑大意了！”





　　“所以，我们要赢，赢的让他无话可说！！”





　　双方的主教练做完了最后的赛前动员之后。





　　双方球员，终于出现在了球场。





　　列队。





　　握手。





　　挑边。





　　等等一系列仪式完成之后。





　　这一场备受瞩目的比赛终于开始。





　　而此时。





　　镜头却给了苏寒身边，他的搭档莱万多夫斯基一个镜头。





　　“莱万多夫斯基！他在这场决赛获得了首发的机会”





　　“赛前，人们看到首发的时候都很是意外，虽然说这赛季后半阶段，莱万多夫斯基获得了不少的机会，但是...在这么关键的比赛让双中锋首发，克洛普还真是大胆！





　　“双中锋战术，多特蒙德也不是没有踢过，那么在这场比赛之中，莱万多夫斯基和苏寒之间会有怎么样的化学反应呢？”





　　随着解说员的声音。





　　主裁判吹响了全场比赛开始的哨声。





　　本场比赛。





　　拜仁慕尼黑率先开球。





　　戈麦斯把球踢给了身后的穆勒。





　　从某个程度上。





　　穆勒如果前压到禁区的话。





　　拜仁慕尼黑。





　　事实上也可以组成双中锋。





　　双方，完全可以说是针锋相对了。





　　比赛开始！！





　　随着双方球员快速落位。





　　来自世界各地的解说员，也开始了他们的工作。





　　“国家740电视台！国家电视台，各位观众朋友们，您现在收看的是汉斯杯的决赛的比赛，比赛现在已经正式开始！！”





　　因为是现场解说的声音。





　　段轩的声音听起来不像是在演播室内那么的清晰。





　　传回来的声音，夹杂了不少现场的喧嚣。





　　但是这样一来。





　　却更加有现场的气愤了。





　　双方知根知底，根本也不存在什么试探。





　　拜仁慕尼黑直接展开了进攻。





　　最终戈麦斯在禁区内的头球顶高。





　　足球被魏登费勒摘了下来。





　　随后。





　　拜仁慕尼黑的球员们快速回位。





　　尤其是苏寒。





　　他很快受到了拜仁慕尼黑的球员们的重点照顾。





　　见到没有快速反击的机会。





　　魏登费勒也不着急了。





　　他抱着足球。





　　等所有的拜仁慕尼黑的球员都走出禁区之后。





　　才把足球抛给了施梅尔策。





　　施梅尔策带球转身后直塞给回撤的沙欣。





　　“盯着他！





　　施魏因施泰格指着苏寒。





　　沙欣和苏寒的连线，威力很大。





　　很快。





　　在他们之间。





　　拜仁慕尼黑切断了传球的路线。





　　克洛普微微额首。





　　看来...





　　这就是范加尔找到的对付苏寒的方法吗？





　　将苏寒孤立在球场上。





　　让他很难得到其他队友的传球。





　　既然控制不了苏寒。





　　那拜仁慕尼黑把精力放在对付多特蒙德的其他的球员身上。





　　你苏寒再厉害。





　　接不到传球。





　　能怎么样？





　　果然。





　　随着克洛普的观察。





　　他发现。





　　拜仁慕尼黑方面真的就是打定主意切断苏寒和其他多特蒙德的球员之间的联系。





　　你传球给别的球员，可以。





　　你传球给苏寒。





　　对不起。





　　此路不通。





　　拜仁的球员，把苏寒和其他球员之间的传球线路，掐得很死！。





　　





第九十三章、足球场上的劈扣！战斧头球！





　　孤立苏寒！





　　让他陷入到无球可拿的地步！





　　是的。





　　苏寒擅长盘带过人，擅长远射。





　　这些都是有球能力。





　　既然如此。





　　那就让你拿不到球！





　　看你还怎么发挥！





　　别的球队自然做不到完全切断苏寒和别的球员的联系。





　　但是拜仁慕尼黑可以。





　　他们的球员能力和球队的磨合能做到这一点。





　　范加尔观察了苏寒太久了。





　　他发现。





　　苏寒的威胁，都是要脚下有球的时候才会产生。、其他的时候。





　　他的跑位算不上世界级。





　　他的战术素养也不算高。





　　也就是说。





　　苏寒很偏科！





　　他有球能力超强。





　　但是无球能力呢？





　　他连头球都没怎么做过。





　　正常来说。





　　如果是在欧洲正统的青训机构出来的球员。





　　有球、无球，各项能力的基本功基本都是过关的。





　　但是偏偏。





　　苏寒是从龙国的青训体系之中出来的。





　　诚然，他天赋惊人。





　　但是





　　他不是没有弱点！





　　而且。





　　弱点还非常明显！！





　　就比如说现在。





　　苏寒就显得有些迷茫了。





　　他得不到传球。





　　那就只能像是无头苍蝇一样在前场跑来跑去。





　　范加尔看到这一幕之后。





　　不由得翘起了二郎腿。





　　脸上露出了得意之色。





　　是的。





　　能想出这个办法。





　　并且目前看起来，效果好像还不错....





　　这不是说苏寒太弱。





　　相反。





　　这正是说明了苏寒太强。





　　让范加尔不得不出此下策。





　　毕竟。





　　防住了苏寒。





　　可就给了多特蒙德其他的球员不少的空间。





　　不过范加尔也有办法。





　　那就是收缩中路。





　　传中？





　　你尽管传！





　　苏寒没有头球能力。





　　而莱万多夫斯基呢？





　　他能在身高接近两米的范比滕的身上占到什么便宜吗？





　　也就是说。





　　在防守上。





　　拜仁慕尼黑成功的找到了一套方法，迫使多特蒙德必须要在苏寒被限制的情况下找到进球的办法。





　　因此，至少在本场比赛。





　　拜仁慕尼黑的防守不用怎么担心。





　　至于进攻？





　　那范加尔更加不担心了。





　　罗本和里贝里两名边锋的实力摆在这里。





　　多特蒙德拿什么防？





　　赢！





　　赢定了！





　　范加尔好整以暇。





　　旁边就差一杯咖啡了。





　　老帅已自觉胜券在握。





　　.....





　　“这家伙还真有办法！”





　　克洛普感慨道。





　　布瓦科面色凝重的点点头。





　　如果不是这场比赛他们准备了新花样。





　　恐怕还真的被范加尔得逞了。





　　毕竟，如果苏寒真的被限制。





　　那多特蒙德可就完蛋了。





　　不过现在。





　　克洛普却并不怎么担心。





　　因为...





　　苏寒，可还有惊喜给全世界呢。





　　他站在场边。





　　面色看起来很凝重，似乎很是为场上的局势担忧。





　　但事实上。





　　他心里早就开始期待起来了。





　　“苏寒没有能够接到传球，拜仁慕尼黑采取了令人出乎意料的战术，他们去切传球路线々。！”





　　“拜仁慕尼黑组成了一个网，这个网把苏寒装在了里面，让他无法和其他的多特蒙德的球员形成联系。”





　　“苏寒被孤立了！”





　　一时之间。





　　在解说席上





　　不少解说员们也看出了问题。





　　毕竟。





　　苏寒到现在都没能有多少次触球，这是明眼人都能看得出来的。





　　“不过，拜仁慕尼黑这样做也不是没有代价，他们难道就不怕你别的多特蒙德的球员获得空间？”





　　有解说员摇头说道。





　　“他们当然不怕，这就是多特蒙德的弱点，别的球员无法拿出和苏寒匹配的实力。所以。苏寒才有可能被这么针对！”





　　“如果苏寒是在一家实力强大的超级豪门，拜仁慕尼黑是绝对不敢这么对付他的。”





　　解说员们纷纷摇头说道。





　　是的。





　　多特蒙德不像是拜仁慕尼黑这样的球队。





　　他们太过于依赖苏寒了。





　　所以。





　　一旦掐断了苏寒这个点。





　　那多特蒙德的进攻就要瘫痪。





　　而拜仁慕尼黑这样的球队。





　　他们有好几个进攻点。





　　根本不怕别的球队用类似的方法对付他们。





　　“苏寒如果是在更强的球队就好了....有别的队友分担压力。”





　　“是啊。”





　　“现在可怎么办？”





　　在记者席上。





　　不少龙国的媒体记者都看得心焦。





　　方一秋也坐在记者席上。





　　但是，当她看到球场上，那名少年的脸上并未出现焦急的神色之后。





　　她就知道。





　　他肯定是有办法的。





　　“比赛时间来到了第九分钟了，多特蒙德还没有太好的进攻办法，他们必须要想办法把球送到苏寒的脚下，当足球在苏寒的脚下的时候，多特蒙德的进攻才有威胁。”





　　解说席上，施密茨摇头说道。





　　此时。





　　在球场上。





　　又是沙欣拿球。





　　他一拿到球。





　　面前就出现了拜仁的球员。





　　他们也不上抢。





　　就是卡在了他和苏寒之间。





　　之前沙欣尝试挑传。





　　但挑传的难度太大。





　　很容易失误。





　　之前就是因为挑传失误，差点被拜仁慕尼黑就地打了个反击。





　　吓得场边的克洛普都出了一身冷汗。





　　现在沙欣不敢继续尝试了。





　　就在这时候。





　　他看到了前方的苏寒在朝他做了一个手势。





　　他微微点头。





　　看来....





　　绝招，要提前用了」





　　沙欣把球传到边路。





　　同时做了一个赛前大家商量好的暗号。





　　其他的多特蒙德的球员见状。





　　顿时也是眼前一亮。





　　“以为这样就能防住苏寒吗？真是做梦！”





　　球员们心中想道。





　　对于苏寒的能力。





　　他们太信任了。





　　在训练场上他们就见识过了。





　　于是乎。





　　两名边后卫给开始拉开。





　　格策接到传球之后回传给沙欣。





　　沙欣直接一个大范围的转移球！！





　　在球场的右侧！





　　边后卫奥沃尔已经高速插上了！





　　“要打传中球？”





　　范加尔在看到在禁区内，只有莱万多夫斯基一个高点的时候，不由得冷笑了起来。





　　没错。





　　如果传高空球。





　　那在禁区内。





　　在范加尔看来，像是收进来的格策，哦，还有禁区外围的苏寒，那简直就是摆设。





　　格策是身高就摆在这里。





　　而苏寒呢？





　　他会头球吗？





　　反正，范加尔研究了苏寒这么多的比赛。





　　他可以很笃定的得出结论：苏寒头球不行！！





　　因此。





　　只需要防住莱万多夫斯基就可以了！





　　范比滕现在在贴着莱万多夫斯基，那多特蒙德还有什么威胁呢？





　　在范加尔的冷笑之下，奥沃尔传中了。





　　一脚大弧线的传中，找中间的落点！





　　传大了？





　　这是范加尔和拜尔慕尼黑的球员们第一时间的想法。





　　此时。





　　莱万多夫斯基在前点呢？





　　你找高中锋传球，就不能靠谱一点？





　　就这水平。





　　你还玩什么传中啊。





　　就在看台上的拜仁慕尼黑的球迷都已经准备发出嘲笑的时候。





　　一道身影高速插上。





　　到嘴边的嘲笑，变成了惊叫。





　　“々盯着他，控制落点！”





　　布特正在指挥防线。





　　这是门将的职责之一。





　　因为，门将处在球队最后的位置，视线范围最大，他能看到整体的防线的情况。





　　布特并不慌张。





　　一次普通的传中而已。





　　而且还有传大了嫌疑。





　　有什么好怕的。





　　直到他扭头过来。看到了一个高速插上的身影。





　　心里不由得咯噔一声。





　　糟糕！！





　　还未来得及提醒。





　　就见到。





　　那身影在足球还没飞到的时候。





　　就已高高跃起？





　　跳早了？





　　不！





　　当看到那身影仿佛挂在空中，等待着足球落下的时候。





　　他震惊了！





　　这滞空。





　　这弹跳....





　　太恐怖了！！





　　还没来得及等他反应过来！





　　砰！！。。。





　　苏寒在这之前确实踢得很不舒服。





　　他拿不到球。





　　除非他后撤到自己本方半场。





　　但是这没有多大的意义。





　　自己是前锋。





　　在后场拿球算什么？





　　接管沙欣组织进攻？





　　这根本是不可能的事情。





　　自己去组织进攻了。





　　谁来负责进球呢？





　　所以。





　　在尝试了几次之后。





　　苏寒终于明白了自己的弱点（赵吗好）在哪里了。





　　他们竟以为自己无球能力不行？





　　要知道。





　　当初苏寒能被佩兰看上破格招入国家对。





　　那就是因为他颇有机会主义前锋的能力。





　　没想到。





　　这场比赛，居然要拾起老本行了。





　　这也说明了。





　　在球场上。





　　要想不被针对。





　　最好能让自己成为全能战士！





　　现在





　　自己99点的头球能力，终于有机会崭露锋芒！！





　　奥沃尔传中的时候。





　　苏寒还在禁区外围。





　　等他传中的同时。





　　他才高速插上。





　　在他的脑海之中。





　　清晰的勾勒出了一条路线。





　　足球在空中运行的路线。





　　这是一种本能。





　　对落点判断的本能。





　　在自己的速度达到了最高点的同时。





　　苏寒纵身一跃。





　　高高跃起。





　　身躯仿佛挂在空中。





　　他的视线之中，甚至能看到横梁的上沿。





　　在空中等待了那么一小会儿。





　　足球，恰好落在了自己面前。





　　接下来的动作良。





　　就是。





　　收腹」





　　借着助跑起跳带来的势头，还有强大的腰腹部的力量。





　　砰！





　　苏寒额头狠狠的砸在了足球上。





　　就好像是一柄大锤。





　　将足球从空中砸了下来。





　　毫无悬念。





　　足球弹地后，弹入球网





　　





第九十四章、强大的拜仁慕尼黑！





　　





第九十四章、强大的拜仁慕尼黑！





　　“多特蒙德的进攻，斜线转移，漂亮！”





　　“传中？似乎有些太着急...喔喔喔喔喔喔！！！”





　　解说席上。





　　施密茨差点咬破自己的舌头。





　　他被场上发生的一幕震惊了。





　　是的！





　　那高高跃起，把球砸进球门的人...





　　竟然是苏寒！





　　“你能相信吗？你敢相信吗？”





　　“苏寒！！苏寒！！喔！！！霸气到了极点的头球！！”





　　“简直不可思议！！！”





　　“看看....他是在禁区外开始冲刺。”





　　“在足球还在高点的时候，高高跃起，这展现了他令人震惊的弹跳能力！！”





　　“力量大到了极点的头球！！拜仁慕尼黑的禁区内所有的防守球员，都只能眼睁睁的看着苏寒完成头球！！”





　　“球进了！一比零！！！”





　　施密茨振臂高呼。。。。。





　　“头球？！漂亮！漂亮！漂亮！！！”





　　另外一边。





　　龙国国家电视台的解说员已经无法在说出什么了。





　　他们挥舞着拳头，嘴里怒吼着。





　　这个进球。





　　光是看一遍。





　　就让人映像深刻！





　　难以忘怀。





　　苏寒仿佛一柄大锤。





　　高高跃起，随后将足球砸进了球门。





　　就仿佛是篮球场上的劈扣灌篮一般。





　　而且还是从罚球线起跳的那种。





　　这样的进球。





　　充满了力量的美感。





　　令人如痴如醉。





　　忍不住在看第二遍。





　　此时。





　　奥林匹克体育场现场的大屏幕，很是贴心的回放苏寒进球的慢动作。





　　在镜头的慢放之下。





　　苏寒奔跑之时，浑身743肌肉起伏，汗水从身上滴落，当他高高跃起，犹如鱼跃龙门，周围的拜仁慕尼黑的球员们的惊恐之色，也清晰可见。





　　尤其是。





　　当他挂在空中，狠狠的砸向足球的时候。





　　头发猛然向前甩动，头上的汗水也在这一刻犹如子弹一般射出。





　　足球更是仿佛炮弹，朝下飞去。





　　从这个镜头上可以看出。





　　当苏寒跳到最高点的时候。





　　他的头，是比横梁还要高的！





　　“他跳的可真高。”





　　有解说员惊叹道。。。。





　　场边。





　　范加尔豁然站了起来。





　　不会头球？





　　不会头球！





　　这他么。





　　范加尔想要骂人，但却不知道从何骂起。





　　这像是不会头球的样子吗？





　　这样的头球。





　　难度太高了。





　　绝对不可能是不会头球的球员能做得出来的。





　　甚至，那些头球能力很强的球员，也未必能做得出这样的头球动作。





　　从禁区外高速前插。





　　这说明了什么？





　　说明苏寒从奥沃尔起脚，足球刚刚飞起的时候。





　　就已经准确的判断到了落点的位置。





　　他才敢高速前插。





　　而且。





　　他选择起跳的点，也是艺高人胆大。





　　这几乎是足球飞到最高点的时候的点。





　　需要极强的弹跳和腰腹部的控制能力，最重要的是非常强的头球能力，才有可能在这个点完成头球。





　　这个头球。





　　充分说明。





　　苏寒绝对不是一个不会头球的球员。





　　相反。





　　他的头球能力。





　　很强。





　　非常强！！





　　判点精准得毫秒不差。





　　弹跳能力（cddb）强大到完全可以扣篮了。





　　更加关键的是。





　　头球的控制。





　　更是丝毫不差！





　　要知道，准确的在空中把球顶向球门，还要顶一个弹地。





　　这难度相当高。





　　空中不是地面。





　　机会稍纵即逝。





　　而且还要准确的把球砸进球门，这其中触球的点，要十分的精确才行。





　　看起来并不复杂的一个头球。





　　实际上





　　难度很高。





　　尤其是苏寒的这个头球。





　　助跑的时机，起跳的时机，弹跳的高度。





　　都是极限操作！





　　这其中要拥有的判点能力、弹跳能力、头球能力，都必须是最为顶尖的！！





　　也就是说。





　　苏寒的头球能力。





　　很强。





　　非常强！！





　　范加尔张了张嘴，最后只能难开双手，苦笑着摇头坐回到了座位上。





　　他能有什么办法呢？





　　面对这个球。





　　只能自己认栽了。





　　这场比赛。





　　他从一开始的战术部署就是基于“苏寒无球能力不强同时别的多特蒙德的球员在能力上难以匹配苏寒”这一点上而进行针对性部署的。





　　现在。





　　所谓苏寒无球能力不强。





　　这完全就是个笑话。





　　就这个头球能力。





　　多特蒙德就是简单的打边路传中。





　　说实话。





　　缺乏准备的拜仁慕尼黑，在这场比赛恐怕还真的要被苏寒砸进去一两个头球。





　　范加尔头痛了。





　　这苏寒....





　　怎么像是百宝箱一样。





　　武器变着花样的往外掏？





　　他面色凝重的站在场边。





　　现在已经开始思索应对之策了。





　　场上。





　　苏寒在头球把球砸进了球门之后。





　　转身朝着看台方向狂奔。





　　“去死吧！混蛋！”





　　“你嚣张什么。”





　　“F8888k





　　很不幸。





　　苏寒跑向的看台，恰好就是拜仁慕尼黑球迷们聚集的区域。





　　于是乎





　　迎接他的，当然不是什么好话。





　　苏寒也不在意。





　　你能指望对手给你什么好脸色吗？





　　他跑到了角旗区。





　　猛然转身。





　　后背对着角旗区附近的镜头。





　　手臂扬起，双手大拇指朝下，指向了自己的背后的号码和名字。





　　记住了！





　　进球的，是你苏寒大爷！





　　结果。





　　和嚣张的举动彻底把拜仁慕尼黑的球迷们激怒了。





　　各种言语攻击袭来。





　　苏寒也毫不在意。





　　因为奥林匹克体育场是个综合性的体育场。





　　球场周围是有一圈跑道的。





　　而且看台距离跑道可是有四米多的高度，再加上一个高约两米的护栏。





　　要是有人试图翻越护栏。





　　那周围一圈的安保人员可不是吃素的。





　　所以。





　　哪怕此时拜仁慕尼黑的球迷在愤怒。





　　他们也只能言语攻击。





　　不过这对苏寒来说，已经完全不算什么了。





　　此时。





　　众多多特蒙德的球员也涌了上来。





　　“我就知道！他们肯定是想不到的！”





　　“太漂亮了！”





　　“上帝啊，你到底是怎么做到的？”





　　所有的多特蒙德的球员们脸上都带着不可思议的神色。





　　哪怕，他们知道苏寒的头球能力不错。





　　但是。





　　刚刚的那个进球。





　　依旧让人震撼。





　　克洛普在和自己的助手们击掌庆贺。





　　“哈哈哈哈哈！范加尔果然没想到！”





　　布瓦科很是兴奋的说道。





　　克洛普却摇摇头：“比赛才刚刚开始呢！”





　　他知道。





　　对方肯定不可能坐以待毙。





　　事实上，如果不是苏寒突然展现出他的头球能力。





　　这场比赛，拜仁慕尼黑已做好了充分的准备。





　　多特蒙德想要赢下来，还真的困难。





　　而如今多特蒙德早早领先。





　　但是比赛还有八十分钟。





　　考验。





　　才刚刚开始！





　　比赛很快重新开始。





　　克洛普预计的不错。





　　落后之后的拜仁慕尼黑干脆放手一搏了。





　　他们朝着多特蒙德的球门发起了猛烈的攻势。





　　现在拜仁的球员也想明白了。





　　限制苏寒。





　　暂时没有太多的好办法，只能说尽可能掐断苏寒和他的队友们之间的联系。





　　而要赢球。





　　还是要进攻，要进球才行！





　　里贝里、罗本。





　　戈麦斯、穆勒。





　　这四人组成的进攻体系。





　　要速度有速度，要技术有技术。





　　中间戈麦斯和穆勒的搭配，也恰到好处。





　　这样一个进攻体系相当的立体。





　　在整个欧洲，都没有几个球队能扛得住这一个进攻体系的冲击。





　　连曼联。





　　都在和拜仁的对攻战之中败下阵来。





　　拜仁的球员就不相信。





　　多特蒙德的防线能和曼联相比？





　　苏博蒂奇和胡梅尔斯两个小年轻，难道比得过费迪南德和维迪奇这样在全欧洲都算是最顶尖的中后卫搭档？





　　在比分落后之后。





　　拜仁的球员也豁出去了。





　　狂风暴雨的进攻之下。





　　多特蒙德也不得不收缩防守。





　　暂避其锋芒。





　　这段时间。





　　拜仁慕尼黑也创造出了不少的机会。





　　他们不愧是能杀进欧冠决赛的球队。





　　其整体的实力。





　　绝对是要比多特蒙德强大得多！





　　拜仁慕尼黑的攻势在比赛的第四十三分钟收到了回报。





　　第四十三分钟。





　　里贝里边路突破。





　　随后把球传到了禁区。





　　禁区内。





　　胡梅尔斯在戈麦斯的压力下头球解围。





　　足球飞到了禁区前沿。





　　跟上的施魏因施泰格直接来了一脚远射！





　　足球贴着草皮飞向球门。





　　魏登费勒只能望球兴叹。





　　“施魏因施泰格！！”





　　“漂亮的远射！！”





　　“他帮助拜仁慕尼黑扳平了比分！”





　　“现在双方回到了同一起跑线上！！！”





　　“不得不承认，拜仁慕尼黑的整体实力强于多特蒙德！面对拜仁的进攻，多特蒙德的防线终于顶不住了！”





　　“比分被扳平了！现在双方回到了同一起跑线上，现在比赛的形式变得扑朔迷离起来！！”





　　在扳平比分之后。





　　拜仁慕尼黑的球员们在场边进行了疯狂的庆祝。





　　他们也冲着另外一边的看台的多特蒙德的球迷们振臂高呼。





　　双方的竞争关系。





　　在此时体现得淋淋尽致。





　　何伟遗憾的摇头：“这球还是进了！拜仁慕尼黑展现了他们的强大！”





　　“不愧是，能杀进欧冠决赛的球队！”





　　“拜仁慕尼黑，不可小觑！”。





　　





第九十五章、强大的苏寒！





　　





第九十五章、强大的苏寒！





　　范加尔在场边振臂高呼。





　　这位何兰老帅很少有这么激动的时候。





　　但如今。





　　他的庆祝，让人们看到了拜仁慕尼黑面临的压力。





　　也看到了他面临的压力。





　　是的。





　　本赛季如果拜仁慕尼黑无法在国内有所斩获的话。





　　范加尔是交代不过去的。





　　当然了。





　　如果拜仁慕尼黑能夺取～欧冠，那另说。





　　但如果这场比赛输了呢？





　　也许，就会产生连锁反应，影响到欧冠-的状态。





　　毕竟，穆里尼奥的国际米兰，可不是一个好对付的-对手。





　　他们可是淘汰了巴塞罗那的。





　　带着一比一的比分。





　　双方进入了中场休息。





　　拜仁慕尼黑下场的时候，他们的球员们的表情明显要比多特蒙德的球员更加轻松。





　　因为，他们先丢球，但却扳平了比分。





　　这给他们带来了不少的信心。





　　相反，被扳平的一方可就没那么好受了。





　　多特蒙德本来已经快要看到带着上半场比分领先的希望进入中场休息的，结果在上半场快结束的时候被扳平比分。





　　这对多特蒙德的士气是一个重大打击。





　　也还好。





　　上半场结束了。





　　否则。





　　让士气起来了的拜仁慕尼黑再狂攻一会儿，那结果可就不好说了。





　　拜仁慕尼黑毕竟是真正的德甲霸主，欧洲超级豪门。





　　他们是绝对有逆转的能力的。





　　回到更衣室后。





　　克洛普拍了拍手掌说道：“伙计们，把上半场比赛忘了吧！”、“比赛还剩下四十五分钟就结束了，上半场我们干的不过，下半场我们继续这么踢就行！”





　　他的目光看向了苏寒。





　　“下半场你要增加跑动，让他们想要孤立你的策略失效！”





　　苏寒点点头。





　　增加跑动，必然会增加体能的消耗。





　　不过现在苏寒丝毫不担心自己的体能。





　　克洛普轻描淡写的语气，让多特蒙德球员们心中的压力减轻了不少。





　　而在拜仁慕尼黑那边。





　　范加尔握着拳头在给他的球员打气。





　　“很好！我对你们上半场的表现很满意！”





　　“我们的实力比他们强，我们理所当然应该击败他们！我们应该有绝对的信心才是！！”





　　“联赛主客场被双杀，这是我们的耻辱！现在...我们必须要亲手把失去的都夺回来！！”





　　“另外，下半场他们恐怕会加强防守反击，其中的重点就是苏寒。季末什丘克！”





　　被点到名字的季末什丘克抬起头来。





　　“如果以必要，就对苏寒犯规，不要让他舒舒服服的接到球！”





　　“明白！”





　　季末什丘克点头。





　　针对对方的核心球员采取大一些的动作。很合理。





　　就在双方球员进入更衣室之后。





　　各地的媒体、球迷们。





　　却还在讨论苏寒的那个头球进球。





　　无他。





　　这个球实在是太漂亮了。





　　太霸气！





　　充满着力量感。





　　这个进球被人们不断的谈论着，转发着。





　　很快。





　　中场休息的十五分钟就过去了。





　　双方球员重新出现在球场。





　　下半场比赛开始之后。





　　拜仁慕尼黑延续了他们上半场的表现。





　　展开了咄咄逼人的进攻。





　　开场五分钟。





　　多特蒙德竟然连半场都没过。





　　拜仁慕尼黑的攻势一浪高过一浪。





　　仿佛海啸一般。





　　每一次进攻。





　　似乎都会攻破多特蒙德的球门一样。





　　这段时间。





　　是多特蒙德的球迷最为秋心的时候。





　　也是拜仁慕尼黑的球迷最为兴奋的时候。





　　看台上。





　　拜仁慕尼黑的球迷们载歌载舞，极为兴奋。





　　整个博林奥林匹克球场，成为了他们的天下。





　　慕尼黑电视台的解说极为激动：“看看吧！这就是拜仁慕尼黑！这就是强大的拜仁慕尼黑！！”





　　“我们的攻势一浪高过一浪，多特蒙德顶不住了！要不了多久，拜仁慕尼黑就会完成逆转！”





　　而此时。





　　多特蒙德电视台的解说员则是忧心忡忡。





　　“太被动了，我们太被动了，我们需要反击，我们需要把球送到前场，我们有苏寒！我们要利用苏寒的个人能力！！”





　　“机会！只要有一次机会，我们就能彻底杀死比赛！”





　　理论上谁都清楚这点。





　　但是。





　　实际操作起来，却非常有难度。





　　这又不是玩实况足球，你可以操控每一名球员按照你的意图来行事。





　　事实上。





　　多特蒙德也肯定不是不想反击。





　　只是。





　　拜仁慕尼黑的攻势太猛了。





　　球队的阵型弹不出去。





　　谈何反击？





　　苏寒心里也着急。





　　他也有好一段时间没有接到传球了。





　　他是中锋。





　　对防守贡献有限。





　　但是他清楚。





　　如果这时候。





　　有一次成功的反击。





　　那么。





　　拜仁慕尼黑投鼠忌器。





　　他们也就不敢这么狂攻了！





　　归根结底。





　　自己如果要给球队的防守带来帮助。





　　最好的办法。





　　还是要进攻！





　　最好是进球！！





　　苏寒在前场游荡了一会儿，发现没什么机会之后，就回撤回来。





　　向自己的队友靠近。





　　季末什丘克紧追不舍。





　　苏寒也不在意。





　　这样的待遇。





　　他在很多比赛之中都会享受到。





　　无非就是贴身防守而已。





　　苏寒早就习惯了。





　　回撤之后。





　　苏寒直接招手要球。





　　刚刚拿到球的沙欣，抬头就看到了近在咫尺的苏寒。





　　他吓了一跳，很想问一句：你怎么回来了？





　　不过。





　　现在可不是问问题的时候。





　　要不要传给苏寒？





　　这是个问题。





　　现在苏寒位置靠后。





　　传给他。





　　似乎也很难造成什么杀伤，不过，在见到苏寒要球之后。





　　沙欣还是选择相信苏寒。





　　他把球传了过去。





　　看到足球被传给苏寒。





　　季末什丘克猛然提速，冲向了苏寒！！





　　只要苏寒接球，他就立刻贴上去。





　　上下其手。





　　让苏寒不舒服。





　　让他压根儿拿球都拿不住！





　　沙欣见状，瞳孔一缩。





　　有些后悔把球传出去了。





　　“小心！！”





　　他只好高声提醒。





　　在球场看台上球迷的惊呼之中。





　　季末什丘克直接顶上了苏寒的后背。





　　苏寒背后被顶了一下，马上就知道身后什么情况了。





　　不过。





　　他也不会去纠结这个。





　　在接球的时候。





　　............





　　他的大脑就在高速运转。





　　思索对策





　　只要摆脱季末什丘克。





　　带球向前。





　　那就有机会！





　　相反。





　　如果自己现在倒下。





　　那就只能得到一个后场任意球。





　　没有任何意义！





　　足球过来的时候。





　　苏寒几乎本能的。





　　跑向足球。





　　然后。





　　右脚把足球向自己的身后轻轻一磕。





　　同时迅速转身！





　　但是季末什丘克能在拜仁慕尼黑踢上主力后腰，可不是吃素的。





　　就在苏寒的身体和季末什丘克错身而过的时候。





　　季末什丘克伸出手臂，拦住了他的身躯。





　　不过。





　　这也只能是季末什丘克做出的最快的动作了。





　　他只是伸出手臂，没有来得及抓住苏寒的球衣。





　　而苏寒呢？





　　他当然不可能在这个时候大喊一声摔倒要个任意球。





　　因为。





　　对方还没有完全抓住他！





　　这就是机会！





　　于是乎。





　　苏寒本来向前冲的身体猛然来了一个急刹车。





　　腰部发力。





　　一拧别





　　直接朝着左边来了一个一百八十度的大转弯。





　　朝着远离季末什丘克的方向而去。





　　眼看着苏寒要摆脱了自己。





　　季末什丘克大惊失色，手臂一抓。





　　脸色猛然出现了喜色！





　　抓住了！





　　他在最后关头抓住了苏寒的球衣。





　　不过。





　　下一秒！





　　他的手指头却被苏寒摆动的手臂直接劈开！





　　是的！





　　不就是小动作么！





　　苏寒也会！！





　　主裁判稍微犹豫，但是他终究没有吹哨。





　　保持比赛流畅性。





　　更何况。





　　这个球如果要严格吹的话，那还是季末什丘克犯规，苏寒只是跑动中的摆手，而且手臂也没有朝着季末什丘克的身体上打去，只是打到他的手臂而已。





　　正常的身体碰撞！





　　季末什丘克手指头剧痛。





　　但是他却顾不上那么多了。





　　咬着牙狂追。





　　却越追越远。





　　苏寒」





　　成功摆脱了他的防守。





　　“连续两个转身！我的天！！”





　　“太漂亮了！”





　　“他究竟是怎么做到的？”





　　解说席上的解说员们震惊的说道。





　　作为解说员。





　　他们太知道。





　　连续两个转身的难度有多大。





　　这样的动作。





　　对膝盖的要求太高了。





　　对肌肉的爆发力的要求也很高。





　　连续两个转身不难。





　　难的是，在这样短的时间内！！





　　“加油！苏寒！1”





　　看台上。





　　多特蒙德的球迷们高呼了起来。





　　他们看着正在带球朝着拜仁慕尼黑的禁区直插的苏寒。





　　眼神之中带着希冀。





　　是的。





　　拜仁慕尼黑很强大！





　　强大到德甲所有球队，都不被他们放在眼里。





　　但是！





　　我们有苏寒！





　　我们有强大的苏寒！





　　这就够了！！





　　在数万球迷希冀的目光之中。





　　苏寒一往无前。





　　带球杀去！！





　　来吧！





　　决战！！





　　苏寒保持着稳定的带球节奏。





　　起伏的肌肉带着令人赏心悦目的律动。





　　仿佛一头扑向自己猎物的猎豹！





　　他的第一名猎物。





　　是拜仁慕尼黑的中场核心施魏因施泰格！寸。





　　





第九十六章、加速！加速！加速！





　　施魏因施泰格攻防兼备。





　　是一名全能中场。





　　面对施魏因施泰格的拦截，苏寒一个急停，变化自己的节奏。





　　随后。





　　他做出了要从自己左边突破的假动作。





　　施魏因施泰格不得不防。





　　因为苏寒速度太快了。





　　一旦被他真的过去。





　　光是凭借速度。





　　就能轻易甩开自己。





　　但是。





　　施魏因施泰格当然不可能完全把自己的重心交出去。





　　而是身体微微侧着，兼顾两边。





　　果然。





　　这只是假动作！





　　苏寒只是虚晃一枪。





　　随后就把足球往相反的方向一拨。





　　施魏因施泰格急忙转过身来，扑了上去。





　　谁曾想。





　　这依旧是假动作。





　　在施魏因施泰格上抢的瞬间。





　　苏寒脚弓轻轻把球一推。





　　足球就这样从施魏因施泰格的双腿之间钻了过去。





　　穿裆过人！





　　与此同时。





　　苏寒从施魏因施泰格的左边冲了过去。





　　此时此刻。





　　苏寒已经带球接近了拜仁慕尼黑的球门四十米的区域了！！





　　这是一个相当危险的区域。





　　尤其是。





　　在这之前。





　　拜仁的球员压得很靠上。





　　在他们的后场，实际上是很空虚的。





　　一旦“七四三”苏寒突破了拜仁慕尼黑的中场防线。





　　便犹如马放南山，骏马驰骋草原。





　　拜仁慕尼黑的球员们当然也很清楚这一点。





　　所以，所以人都拼了命的朝苏寒靠拢。





　　这个时候。





　　哪怕是付出犯规，甚至是一张红牌的代价，也在所不惜！！





　　此时此刻。





　　苏寒仿佛球场上的磁铁。





　　不管拜仁慕尼黑的球员在哪里，有多远，全部，都被他吸引了过来。





　　季末什丘克拼命从后面追了上来。





　　他之前没有拦住苏寒。





　　现在，他一定要把苏寒留下！！





　　他是从苏寒摆脱自己开始追的，施魏因施泰格帮他拖延了一下，所以现在他重新追了上来。





　　然后，他从后面直接一脚飞铲！！





　　这个时候。





　　季末什丘克什么也顾不上了。





　　他满脑子只有一个念头：“阻止他！！”





　　“季末什丘克追了上来...危险！！！”





　　段轩惊呼了起来。





　　不仅仅是他。





　　在解说席上。





　　在看台上。





　　惊呼声响成一片。





　　看台上。





　　多特蒙德的球迷们也在惊呼。





　　但是，苏寒仿佛没有听到一样。





　　他的注意力，全部都在从侧后方追来的拉姆的身上。





　　他把足球向前一趟。





　　与此同时。





　　季末什丘克给大飞铲，也到了！





　　在镜头下。





　　季末什丘克仿佛真的要结结实实的铲在了苏寒的右脚上。





　　看台上。





　　多特蒙德的球迷们在咬牙。





　　甚至。





　　有人已经捂上了眼睛。





　　接下来。





　　苏寒肯定会被铲翻在地。





　　而且在后面的飞铲。





　　有很大的受伤的概率。





　　在不少人的脑海中，已经浮现了苏寒抱着脚踝翻滚，队医紧急上场，主裁判掏出红牌的画面。





　　然而。





　　这一切都没有发生





　　苏寒奋力把球趟出了拉姆的控制范围。





　　随后的事情就简单了。





　　就会和拉姆比拼速度！！





　　只要苏寒速度够快。





　　这一招，近乎于无解。





　　拉姆的速度不算慢。





　　但是。





　　他依旧是跟不上苏寒。





　　季末什丘克当然没有铲到球。





　　但是。





　　从一开始。





　　他就不是冲着球去的。





　　而是冲着苏寒的脚踝而来。





　　他已经做好了付出一张红牌的代价。





　　可是。





　　他没有能够碰到苏寒的脚踝...





　　他只铲到了空气。





　　因为。





　　在这之前。





　　苏寒已经把球趟出去。





　　随后开始加速。





　　很显然。





　　季末什丘克判断失误」





　　苏寒的速度。





　　远超过他的估计！





　　因此。





　　在他的脚铲来的时候。





　　苏寒，已经离开了他铲球的范围。





　　季末什丘克躺在地上。





　　眼睁睁看着苏寒的背影距离他越来越远。





　　与此同时。





　　他也看到了苏寒越过了拉姆。





　　在苏寒的面前。





　　拉姆的速度好像是慢动作。





　　还有谁。





　　能阻止他？





　　季末什丘克面露绝望之色！





　　“速度！速度！速度！！喔喔喔喔喔喔！！！”





　　“猎豹起速了！！一往无前，无所畏惧！！”





　　全场的多特蒙德的球迷们已全部离开了座位，站了起来，振臂高呼。





　　“鸣呜鸣鸣！！！”





　　看台上，响起了模拟引擎发动的声音。





　　“听听！听听吧！！多特蒙德的超级跑车已经启动了！！”





　　解说员们兴奋到了极点！！





　　所有人都开始隐约期待起来。





　　季未什丘克。





　　施魏因施泰格！





　　拉姆！





　　还有谁？





　　下一个。





　　是拜仁慕尼黑的另外一名边后卫。





　　汉斯国右后卫莱尔！





　　莱尔在和苏寒赛跑。





　　在速度上，莱尔根本不是苏寒的对手。





　　所以。





　　他直接选择放铲。





　　球过人不过的那种！





　　这不仅仅是防守而已。





　　这是一种震慑。





　　一种对苏寒的警告。





　　如果不放弃。





　　那就准备受伤！





　　受很严重的伤！





　　在历史上。





　　罗纳尔多的伤病，便是这样来的。





　　当后卫们用常规的方式无法阻止对手的时候。





　　犯规就是唯一的选择。





　　而且是那种大动作的犯规。





　　这让前锋产生恐惧。





　　苏寒也在咬牙。





　　他知道。





　　现在他仿佛在刀尖上跳舞。





　　是的。





　　他很可能因此受伤。





　　对此。





　　苏寒更加渴望能够得到这个冠军了！





　　拿下双冠王，获得技能钢筋铁骨。





　　这样一来。





　　他就再也不用担心类似的情况了！！





　　他咬着牙，把球继续向前趟。





　　随后。





　　迅速跳起来。





　　莱尔的脚挂在了他的鞋底上。





　　这让苏寒的身体有些踉跄。





　　不过。





　　苏寒还是很快的就维持了平衡。





　　“莱尔的飞铲！又失败了！！”





　　“苏寒继续前进！！！”





　　“接下来...是布特！！！！！”





　　何伟高呼。





　　苏寒的突破。





　　令人特血沸腾。





　　“单刀！！单刀！！！”





　　“现在是苏寒和门将布特的对决！！！”





　　几乎所有的解说员都猛然站了起来。





　　场边。





　　两名主教练都站在了球场边上。





　　他们的动作出奇一致。





　　紧握着双拳，身体前倾。





　　仿佛一尊雕塑！





　　看台上。





　　欢呼声和嘘声同时响起...





　　所有的球迷也撰紧了拳头。





　　“快阻止他！”





　　“铲他！！”





　　这是拜仁慕尼黑的球迷的呼声。





　　“加油！！！”





　　“过掉他！！！”





　　“GOOOOOOOAL！！”





　　这是多特蒙德的球迷的欢呼！！





　　整个球场。





　　在这一刻仿佛一锅乱炖。





　　喧嚣。





　　嘈杂。





　　各种声音，在球场上空汇聚，碰撞！





　　苏寒追上了足球。





　　随后，内切！！





　　杀进了禁区！





　　在他的背后。





　　是一窝蜂会追的拜仁慕尼黑的球员。





　　到了现在。





　　已经没有人顾得上位置之类的了。





　　谁要是能追上苏寒





　　谁就是拜仁慕尼黑的大功臣。





　　布特果断出击。





　　这位三十五岁的老门将经验很丰富。





　　事实上。





　　他长期是作为卡恩的替补的角色存在的。





　　在卡恩退役之后。





　　拜仁慕尼黑引进了年轻的门将论幸。





　　只是....





　　这位被寄予厚望的年轻门将表现实在是太辣眼睛一一也许是卡恩接班人这个称号实在是过于厚重。





　　总之。





　　长期作为卡恩的影子存在的布特。





　　在这个赛季成为了拜仁慕尼黑的主力门将。





　　也许在足球场上。





　　最苦逼的位置就是二门。





　　毕竟，一门只要不受伤，二门基本都没有上场比赛的机会。





　　而且，门将这个位置。





　　通常也不会怎么受伤。





　　有的二门。





　　可能在一支球队好几年，才能捞到几次无关紧要的比赛之中的首发出场的机会。





　　然而。





　　一名优秀的二门，哪怕没有上场的机会，也要时刻保持状态，要有随时上场的准备。





　　布特能够在拜仁慕尼黑俱乐部这么长的时间。





　　自然。





　　绝不是什么水货。





　　他咬牙切齿，面目狰狞的杀了出来。





　　一副凶悍的模样。





　　这是在和前锋在斗心理。





　　一般的小年轻见到这么吓人的门将。





　　恐怕还没来得及射门，就脚软了。





　　不过这并不包括苏寒。





　　在带球过程之中，他抬头看了看门将的位置。





　　3.1





　　面色很是平津。





　　他很冷静。





　　并没有着急射门。





　　布特刚张开手臂，降低重心，昂首挺胸，目光死死盯着足球。





　　尽最大的可能，扩大自己的防守面积。





　　重额是标准的阻挡单刀球的姿势。





　　两人的距离越近。





　　射门的角度就越小。





　　而他这个动作。





　　基本可以覆盖住苏寒所有的射门角度。





　　这是一名老门将的经验。





　　面对单刀球。





　　他并不慌张。





　　而是冷静思索，沉着应对。





　　苏寒的脚，动了！





　　他要怎么处理？。





　　射门？





　　过人？





　　布特犹如一头在盯着老鼠的猫。





　　随时准备一跃而出。





　　射门？！





　　布特猛然向前几步。





　　在哪一边？





　　左边？





　　右边？





　　随后。





　　他就看到足球腾空而起。





　　上面！！





　　布特一跃而起。





　　右手挥舞，想要把这球拍下来。





　　但是，他还是慢了。





　　或者说。





　　这球的高度。





　　恰到好处。





　　妙到巅毫的处理。





　　足球恰好。





　　从他头顶。





　　从他的手指尖飞过。





　　吊射！！。





　　





第九十七章、谁能阻挡？





　　是的！





　　是吊射！





　　毕竟，现在苏寒事实上还未进入禁区。





　　这个距离。





　　如果把球跳起来，球速太慢。





　　极有可能被回追的拜仁慕尼黑的球员破坏。





　　所以。





　　苏寒选择了吊射！





　　为什么不过人呢？





　　因为苏寒发现。





　　就在他节奏变化的这个时间。





　　鸣鸣泱泱的一堆拜仁慕尼黑的球员已经冲向了禁区。





　　过掉布特。





　　苏寒有把握。





　　但是。





　　他没把握在过掉布特之后。





　　还能继续找到射门的空间。





　　现在！





　　就是最好的机会！





　　绝对不能错过。





　　而且，通常来说。





　　门将会选择扑比较低的球。





　　因为。





　　这种地面球的射门选择最多。





　　在选择有限的情况下。





　　优先下三路。





　　是任何一名门将的准则。





　　在这种情况下。





　　他们的重心会压的很低。





　　所以。





　　苏寒选择了门将头顶的方向。





　　当然了。





　　这其实也和冒险。





　　因为。





　　把球踢高，相比于压低足球，更容易把球踢飞出去。





　　苏寒抬起头。





　　看着被自己踢起来的足球。





　　看到足球越过了布特的头顶。





　　看到了足球越过了布特的手掌。





　　然后...





　　继续上升。





　　下降。





　　哐当！





　　这一声。





　　砸在了所有人的心头。





　　无论是拜仁慕尼黑还是多特蒙德的球迷。





　　都心中一抖。





　　足球。





　　砸在了横梁..下沿！





　　23弹进了网窝！！





　　球进了！





　　“G000000000000000000000000AL！””





　　斯密茨高呼起来。





　　“苏寒！苏寒！！喔！太漂亮了！过得漂亮，进得漂亮！！”





　　“二比一！多特蒙德再次取得了领先！”





　　何伟高呼着。





　　声音在这一刻变得嘶哑了起来。





　　进球之后的苏寒，张开双臂，在球场狂奔。





　　很快。





　　一名名多特蒙德的球员们冲上来。





　　格策一把把苏寒拉翻在地。





　　然后。





　　压了上去。





　　紧接着，多特蒙德球员们，一个个都跳了上来。





　　在地面上堆成了一团。





　　“干的漂亮！！”





　　“我的上帝！你就是我的上帝！！”





　　“太棒了！！”





　　“我爱你！！！”





　　一时之间。





　　连球员们都语无伦次起来。





　　克洛普紧握着的拳头终于挥舞出去。





　　此时此刻。





　　情绪彻底迸发。





　　“我爱死他了！我爱死他了！！”





　　布瓦科冲了出来。





　　和克洛普紧紧相拥！





　　这个球。





　　拯救了多特蒙德！！





　　是的！





　　在这个进球之前，几乎所有人，都认为拜仁慕尼黑足球要进球了。





　　多特蒙德被完全压制！！





　　然而。





　　在这个时候。





　　是苏寒。





　　又是苏寒」





　　他站了出来。





　　过五关斩六将。





　　把球送进了对手的球门！





　　二比一！！





　　二比一！！！





　　多特蒙德的替补席和教练席彻底沸腾。





　　范加尔紧握的双拳颓然摊开。





　　化作了捂着脸庞的手掌。





　　苏寒在他的眼皮子底下，。





　　上演了连过四人的好戏。





　　在此时此刻。





　　他的脑海之中





　　还在不断的回放着苏寒的这个进球。





　　说实话。





　　如果....





　　这个进球不是进的自己球队的球门。





　　范加尔甚至都想要起立鼓掌，脱帽致敬。





　　此时的范加尔当然没有这个心情。





　　他现在考虑的，是拜仁慕尼黑球员们的士气。





　　是的。





　　这样的进球。





　　对球员们的士气是一次毁灭性的打击。





　　这样都无法阻止苏寒进球。





　　那还需要怎么做呢？





　　接下来。





　　拜仁慕尼黑的球员们恐怕就会患得患失。





　　一方面。





　　他们比分落后。





　　必然是要加强进攻。





　　这就不可避免就要把阵型压上去。





　　但把阵形压上。





　　不可避免就会给苏寒空间。





　　此时此刻。





　　拜仁慕尼黑的球员的士气肯定在下跌。





　　如果这种情况不被改变。





　　拜仁慕尼黑，输定了！





　　“换人！”





　　范加尔目前只能想到这个办法了。





　　虽然说。





　　在球场上的这十一名球员，已经是拜仁慕尼黑的最强首发了。





　　但是。





　　在这种情况下。





　　范加尔必须通过换人，来稍微改变一下球场的节奏，同时也要传达一下教练组的决定。





　　是攻。





　　是守。





　　需早做决定。





　　范加尔的目光从替补席上扫过。





　　要换谁？





　　他的目光放在了老将克洛泽的身上。





　　这位汉斯国的传奇前锋。





　　在这样的关键时刻。





　　值得信任！





　　......





　　拜仁慕尼黑很快完成了换人。





　　克洛泽上场。





　　换下了...托马斯-穆勒！





　　克洛泽显然是带着范加尔的最新指示上来的。





　　他首先找到了施魏因施泰格。





　　“我们需要进攻，但不能太靠上了，所以我们要在稳固防守的情况下进行进攻！”





　　“让边路多尝试传中，中场注意抢二点！”





　　施魏因施泰格连连点头。





　　而后。





　　克洛泽又找到了罗本和里贝里交代了一番。





　　经过一番调整。





　　拜仁慕尼黑的阵容变成了442。





　　克洛泽和戈麦斯，两名强力中锋像是钉子一样钉在了多特蒙德的禁区内。





　　而传中的任务。





　　交给了两名边锋。





　　两名边后卫不在压上。





　　避免再被多特蒙德打反击。





　　也就是说。





　　拜仁慕尼黑准备打简单到极点的战术。





　　边路传中。





　　中间两名大中锋狂砸！





　　说实话。





　　这种战术虽然简单，虽然成功率低。





　　但是。





　　在关键时刻。





　　还是这种简单直接的战术管用！





　　君不见。





　　几乎所有的球队。





　　在最后时刻需要进球的时候。





　　都是往禁区内堆积高中锋么。





　　长传冲吊。





　　古老归古老。





　　但就是管用啊！！





　　范加尔派遣两名高中锋，也有为了稳固防守的意图。





　　因为他预计，在取得进球之后。





　　多特蒙德的士气会有一个明显的提升。





　　在这种情况下。





　　他们可能会展开一波进攻。





　　范加尔预料得不错。





　　在苏寒这个进球的鼓舞下。





　　多特蒙德取得了场面上的一定的优势，开始持球展开进攻。





　　而苏寒呢？





　　他的活动范围变得更大了。





　　他并未因为梅开二度而满足。





　　他知道。





　　这个球。





　　不能让球队变得安全。





　　要彻底杀死比赛的悬念。





　　唯有继续进球！





　　这一次。





　　苏寒面对的就不是后场大得能跑马的空间。





　　而是拜仁慕尼黑的大巴车。





　　不过。





　　他也无所谓。





　　因为他不是只有速度的速度形前锋。





　　罗纳尔多之所以强大。





　　就是因为。





　　他是综合能力上的强大。





　　速度，技术，射术，力量。





　　几乎每一样都是顶尖的。





　　而现在。





　　苏寒在这个基础上又得到了盖德穆勒的头球能力。





　　可以说。





　　如果是从单存的数据上来看。





　　现在的苏寒，已经超越了巅峰的罗纳尔多。





　　当然了，足球比赛不是简单的数据堆砌。





　　拥有能力是一回事。





　　如何合理的在球场上运用自己的能力，又是一回事。





　　足球比赛毕竟不是被操控的游戏。





　　这是由二十二人组成的一个复杂的系统的游戏。





　　其复杂程度。





　　也许是这个世界上最先进的计算机都无法准确模拟出来的。





　　而此时。





　　由于拜仁慕尼黑加强了防守。





　　苏寒在这几分钟没有得到什么太好的机会。





　　中路很密集。





　　苏寒于是来到了边路。





　　苏寒的位置事实上很不固定。





　　尤其是在和莱万多夫斯基一起出场的747时候。





　　他的位置就更加活跃了。





　　他是前场的自由人。





　　可以出现在任何他认为有机会的区域。





　　克洛普给他在球场上的权限很大。





　　苏寒在边路很快就拿到了球。





　　拜仁慕尼黑不可能覆盖整座球场。





　　所以防守显然是有重点的。





　　其中最为核心的防守区域。





　　显然就是球门前，正对球门的中路范围。





　　从球门之间朝中圈延伸二十五米。





　　这一片区域。





　　是重点之中的重点。





　　拜仁慕尼黑的球员们覆盖了这一片区域。





　　显然就不可能再分出相同的力量去覆盖边路。





　　拜仁的球员们又不会影分省之术。





　　苏寒拿球。





　　很快就被施魏因施泰格和拉姆包围了。





　　不过，苏寒早就有了应对的准备。





　　他把球踩在脚下随后突然起速。





　　右脚猛然把球朝外一拨。





　　然后突然之间，在把球拉了回来！





　　牛尾巴！！





　　足球从施魏因施泰格和拉姆之间穿过。





　　苏寒顺势切入，犹如切入牛油的刀锋。





　　关门！





　　拉姆和施魏因施泰格没有犹豫。





　　多年的队友。





　　不只是在拜仁，还包括汉斯国国家队。





　　两人都是绝对主力。





　　默契自不必说。





　　同时伸腿！





　　挡在了苏寒的面前。





　　苏寒咬着牙，硬生生从两人之间冲了过去！！





⑧⑨③⑨⑥④④⑥0中转群





　　带球杀进了禁区！！





　　这一次的过人，给了苏寒一个起脚射门的空间。





　　虽然说角度不算太好。





　　但是。





　　苏寒依旧果断出脚！





　　脚内侧！





　　弧线球！





　　兜射球门远角！





　　谁也没想到。





　　苏寒在过人之后立刻选择了射门。





　　当足球飞起的时候。





　　布特才反应了过来。





小说群⒏⒌⒍⒊⒉⒊⒍⒈⒊





　　当他一跃而起只时。





　　足球。





　　已从他的手指尖绕过。





　　在空中划过了一道清晰的弧线。





　　钻进了球门。





　　全场。





　　突然陷入了一阵诡异的安静....





　　





第九十八章、双冠王！





　　安静」





　　是的。





　　全场都安静了。





　　因为...





　　无论是谁。





　　对于苏寒的突然之间的射门，都缺乏准备。





　　事实上就算是苏寒自己都只是灵光一现。





　　过掉了施魏因施泰格和拉姆之后。





　　苏寒就突然看到了球门后角的空间。





　　然后....





　　他近乎于本能的摆脚！





　　这是球星的灵光乍现！





　　就仿佛齐达内的天外飞仙一样。





　　苏寒现在就是如此。





　　而在外界看来。





　　苏寒牛尾巴过人之后立刻射门。





　　这一切。





　　衔接的是如此的自然，流畅。





　　随后的射门，也堪称完美。





　　唯一的一条线路。





　　被苏寒准确的抓住了。





　　他就像是在球场上打斯诺克。





　　精准的把黑球撞进了后袋。





　　所有人。





　　解说员。





　　拜仁慕尼黑的球迷。





　　多特蒙德的球迷。





　　替补席。





　　教练组。





　　全部





　　目瞪口呆。





　　如果说。





　　之前那个进球。





　　苏寒过五关斩六将，把球送进球门。





　　有充分的铺垫。





　　球迷们的情绪在不断累积，然后爆发。





　　而现在这个进球。





　　就属于是平地起惊雷。





　　谁也预料不到。





　　这球。





　　就进了。





　　拜仁的防线有问题吗？





　　不！





　　没有！





　　哪怕施魏因施泰格和拉姆被过了。





　　在禁区内。





　　拜仁慕尼黑的防线也相当完整。





　　然而....





　　谁能想象得到。





　　苏寒在过人之后。





　　没有调整。





　　没有观察。





　　没有预兆。





　　突然起脚。





　　关键的是。





　　起脚的幅度很小。





　　只是小腿的突然摆动。





　　在一瞬间就完成了射门。





　　拜仁慕尼黑的防守球员连反应都来不及。





　　球就已经飞起来了。





　　带着剧烈的旋转。





　　在空中划出一道大弧线。





　　从后点钻进了球门。





　　段轩是最先反应过过来的人。





　　他头猛然后仰。





　　双手握拳，挥向了天空。





　　“苏。寒！！！！！！！！！！！”





　　此时此刻。





　　已经没有任何言语。





　　能比这一声嘶吼更能表达他内心的激动了。





　　“难以置信！难以置信的进球！”





　　“帽子戏法！帽子戏法！帽子戏法！！苏寒击溃了拜仁慕尼黑！！”





　　“还能说什么呢？还能说什么呢？！”





　　“他就是德甲最佳！他就是世界最佳！！”





　　“上帝啊！这个龙国的年轻人，他的能量的极限到底在哪里！”





　　“三比一！三比一！！拜仁慕尼黑麻烦了，他们陷入到了大麻烦之中了！”





　　一时之间。





　　在解说席上。





　　激动的解说词此起彼伏。





　　唯有慕尼黑电视台的解说员痛苦的捂着脑袋，瞠目结舌的看着球场。





　　良久之后。





　　他无奈，摇头，苦笑。





　　“如果这场比赛输了，那我们只是输给了苏寒...输给了...这个世界上最棒的前锋々..”





　　哪怕是身为对手。





　　这名慕尼黑电视台的解说员，也在此时发出了如此的感慨。





　　是啊。





　　在这样的比赛。





　　有这样的表现。





　　这实在是..





　　太让人震撼了。





　　看台上。





　　球迷们页猛然反映了过来。





　　多特蒙德的球迷们振臂高呼。





　　大声呼喊着苏寒的名字。





　　这样的一幕。





　　在本赛季已无数次上演。





　　而拜仁慕尼黑的球迷呢？





　　他们的表现就复杂多了。





　　有的发出了嘘声。





　　有的双手抱头，难以置信的看着球场。





　　有的人颓然坐在看台上。





　　这个球。





　　把拜仁慕尼黑的一切都击碎了。





　　这个赛季的拜仁慕尼黑。





　　注定。





　　要成为多特蒙德的背景板！





　　不....应该是成为苏寒的背景板。





　　这个赛季的德甲。





　　一切的故事。





　　都是属于这个名字叫做苏寒的年轻人的。





　　他横空出世。





　　像是火箭一般崛起。





　　短短一个赛季。





　　他就已经是整个德甲最引人注目的球员。





　　然而。





　　这一名球员。





　　不属于拜仁慕尼黑。





　　他一个人的光芒。





　　让拜仁慕尼黑所有的球星。





　　都为之暗淡。





　　....





　　范加尔在苦笑。





　　他不想认输。





　　但是...





　　现在不认输，又能怎么样呢？





　　两球落后。





　　更加关键的是。





　　在气势上。





　　多特蒙德完全占据了上风。





　　有苏寒在。





　　拜仁慕尼黑根本看不到赢球的希望。





　　当然了。





　　范加尔不是那么容易认输的人。





　　事实上。





　　他带领的球队在这个赛季的表现已经很不错了。





　　在赛季初的动荡的情况下。





　　带领球队一路在积分榜上领先。





　　最后被多特蒙德逆转。





　　在欧冠杀进了决赛。





　　在汉斯杯杀进了决赛。





　　曾经。





　　慕尼黑的媒体一度在畅想着三冠王。





　　可是现在呢？





　　三冠王的其中两个冠军。





　　都被多特蒙德夺走了...





　　现在。





　　三冠王难道要变成三亚王？





　　范加尔心中闪过了不详的预感。





　　都说，亚军是最大的失败者。





　　如果是这样的话....





　　那他范加尔也太倒霉了。





　　只可惜。





　　这就是足球。





　　这是一个胜者为王的世界。





　　范加尔的目光迷离。





　　他知道。





　　自己如果在欧冠决赛输球的话。





　　那么。





　　离开拜仁慕尼黑，几乎就是注定的事情。





　　但现在....





　　拜仁真的能赢下欧冠吗？





　　尤其是在经历了这样的打击之后？





　　他们还能击败穆里尼奥的国际米兰吗？





　　范加尔心里也有些没底了。





　　祸不单行啊





　　多特蒙德的球员们庆祝得十分的疯狂。





　　最后。





　　连主裁判都不得不出面来阻止他们。





　　否则的话。





　　他们恐怕要庆祝到比赛结束一一实际上多特蒙德的球员也未必没有拖延一点时间的想法。





　　两球领先了。





　　时间是多特蒙德的敌人。





　　他们巴不得时间早点过去。





　　比赛重新开始之后。





　　拜仁慕尼黑的球员们的表现显得有些不自然了。





　　他们还没有从上一个丢球的打击中回过神来。





　　一想到苏寒的进球。





　　他们就有种毛骨悚然的恐惧。





　　似乎..





　　那小子无论如何都无法被阻止。





　　他总能进球。





　　总能以意想不到的方式进球。





　　头球。





　　远射。





　　任意球。





　　盘带突破过人。





　　任何方式。





　　他信手拈来。





　　鬼知道。





　　这小子还能拿出怎样的表现出来？





　　防守苏寒。





　　太难了。





　　这些拜仁的球员们可都是经验丰富的球星。





　　他们和许多世界级的前锋都交过手。





　　但此时此刻。





　　没有任何一名前锋。





　　能让他们像是面对苏寒那样心生恐惧。





　　他似乎有一万种方法破门。





　　你怎么防？





　　拜仁慕尼黑的球员们束手束脚。





　　在苏寒巨大的震慑下。





　　拜仁慕尼黑的球员的表现，也大失水准。





　　他们甚至在球场上出现了一些低级的失误。





　　而多特蒙德呢？





　　他们其实也无心进攻了。





　　两球领先了。





　　一切以稳妥为要





　　克洛普也做出了换人调整。





　　换下了莱万多夫斯基。





　　球队的队长凯尔披挂上阵。





　　凯尔是一名防守后腰。





　　作风很硬朗。





　　在德甲联赛之中，乃是出了名的铁腰。





　　只是这个赛季很不走运，伤势不断，没有能得到多少出场的机会。





　　凯尔出场之后。





　　就和斯文本德坐镇中路，组成双后腰铁闸。





　　格策和沙欣踢双边前卫。





　　在前场就留下一个苏寒。





　　反正接下来。





　　多特蒙德的战术很简单。





　　防守。





　　然后拿到球就长传找苏寒。





　　发挥苏寒的速度。





　　苏寒追的到就追。





　　追不到就算了。





　　反正苏寒体力好。





　　来回冲刺几次也没什么损失。





　　就这样。





　　一方无心进攻。





　　一方无力进攻。





　　比赛。





　　因为苏寒的第三个进球，提前进入了垃圾时间。





　　就连解说员都这么认为的。





　　在接下来的十几分钟的时间。





　　比赛大概率要在这样的平淡之下结束了。





　　所以。





　　在接下来的时间。





　　他们的关注点就不在球场上了。





　　“。々比赛还有十五分钟！再过十五分钟，汉斯杯的冠军就将属于多特蒙德！”





　　多特蒙（赵吗赵）德的解说员已经在畅想冠军。





　　“很不走运，我们在国内遇到了苏寒这个几乎无解的对手。不过，拜仁的球员们可不能沮丧，我们还要去踢欧冠，踢欧冠的决赛！这个赛季，请把欧冠冠军的奖杯带回来吧！





　　慕尼黑的解说员已经把心思放在了欧冠决赛上了。





　　“拿下这个冠军，苏寒将会获得德甲双冠王！仅仅一个赛季，苏寒就让自己成为了有史以来最成功的龙国球员！”





　　段轩在解说席上感慨道。





　　“这样的表现，足协真的无动于衷吗？”





　　何伟在摇头。





　　段轩、徐杨、龚磊三人纷纷苦笑。





　　...





　　比赛时间一分一秒的流逝。





　　就连主裁判。





　　也意识到了本场比赛接下来的时间已经失去了意义。





　　所以。





　　在伤停补时还剩下一分钟的时候。





　　他就吹响了全场比赛结束的哨声。





　　“比赛....结束了！！！！！”





　　施密茨拉长了声音吼道补。





　　“2009-2010赛季汉斯杯决赛的冠军，属于多特蒙德！！！”





　　“恭喜多特蒙德！！！”





　　随着比赛结束。





　　摄影机的镜头。





　　在第一时间。锁定了苏寒。





　　而苏寒。





　　站在球场上。





　　嘴角露出了一丝微笑。





　　“叮！恭喜，您完成了主线任务：双冠王！获得奖励。”





　　





第九十九章、欧冠的野望，走或留？





　　





第九十九章、欧冠的野望，走或留？





　　系统的声音。





　　在脑海之中响起。





　　终于...完成了！





　　苏寒长舒一口气。





　　“您的任务完成评价为：SS级”





　　“恭喜，您获得了系统奖励：S级技能【钢筋铁骨】，一千万欧元！”





　　随着系统的声音落下。





　　苏寒只觉得一股能量，涌入了自己的躯体之中。





　　仿佛。





　　自己的肌肉、骨骼。





　　都受到了某种力量的保护。





　　如果在这之前。





　　他得到了这个技能。





　　那么面对对手的飞铲。





　　他就丝毫不惧了！





　　一名不会受伤的，头球满级的大罗。





　　太可怕了！！





　　苏寒握着拳头。





　　在此时。





　　他的实力。





　　变得更加的强大。





　　而且。





　　到了此时此刻。





　　仅仅只是德甲。





　　已经满足不了他的野心。





　　他开始。





　　把目光放在了更大的舞台上。





　　也许...





　　是时候，寻求更大的挑战了。





　　苏寒抬起头，心里面有些犹豫。





　　他不会缺少球队的关注。





　　但唯一的问题是。





　　他是否....





　　要在下赛季就离开？





　　苏寒甩甩头。





　　把脑海中各种想法甩出去。





　　现在。





　　唯一需要做的。





　　就是庆祝！





　　庆祝冠军！！





　　哪怕已经有过一次夺冠的经验了。





　　但是。





　　谁会嫌弃冠军少呢？





　　在镜头下。





　　苏寒和队友们欢呼着。





　　肆意纵情狂欢。





　　“苏寒用一个帽子戏法，帮助多特蒙德结束了这个完美的赛季！！”





　　“德甲联赛冠军，汉斯杯冠军！”





　　“多特蒙德是本赛季德甲最成功的球队！而他们的成功，是在本赛季联赛第五轮，一名从他们的青训营747出来的年轻小将首发开始！”





　　“从那一刻开始，这个赛季的德甲联赛的主角就出场了！”





　　“他犹如彗星一般崛起，仿佛一名天将神兵，带领球队一路高歌猛进！”





　　“拿下德甲冠军，拿下汉斯杯冠军！！”





　　“他成为了本赛季德甲最令人影响深刻的球员！”





　　“在若干年后，也许人们在回顾他的职业生涯的时候，这个赛季的德甲，将会无数次的被提起。”





　　“在若干年后，人们也许会庆幸，也许会为他在德甲的停留感到荣耀！”





　　解说席上。





　　施密茨颇为动情的感慨道。





　　“嘿苏寒，你的足球！”





　　裁判组的成员跑了过来。





　　将本场比赛的比赛用球塞进了苏寒的手里。





　　这是属于上演了帽子戏法的起源的特权。





　　苏寒笑着接过了足球。





　　接过主裁判拿出了手机。





　　“能合影吗？”





　　主裁判问道。





　　裁判组的成员们看着苏寒的目光也带着希冀。





　　连裁判们，都被苏寒征服了。





　　“当然。”





　　苏寒自然也不会拒绝。





　　站在C位。





　　拿起手机。





　　主裁判和两名边裁、第四官员，一起完成了自拍合照。





　　苏寒抱着足球，告别了裁判组。





　　一名拜仁慕尼黑的球员走了上来。





　　是斯魏因斯泰格。





　　他脱下球衣。





　　“嘿，苏，交换个球衣吧！”





　　施魏因施泰格说道。





　　苏寒脱下了自己的球衣。





　　他当然知道，这位拜仁慕尼黑的中场球员，实际上是相当厉害的。





　　“我们要去踢欧冠决赛了！”





　　没来由的，施魏因施泰格忽然说道。





　　他目光灼灼的盯着苏寒。





　　“你想踢这样的比赛吗？以你的实力，理所应当出现在这样的场合上。





　　施维英史泰格说道。





　　苏寒一愣。





　　他明白施魏因施泰格的意思。





　　参加欧冠决赛？





　　去！





　　当然要去！





　　但是。





　　他以为自己不加入拜仁慕尼黑这样的球队，就无法参加欧冠决赛吗？





　　“我会带领我的球队杀进欧冠决赛的！”





　　苏寒说道。





　　在这一刻。





　　他忽然想明白了。





　　他要加入哪只球队。





　　首先需要的。





　　就是和现在的多特蒙德一样。、完全以自己为核心。





　　围绕着自己来制定战术！





　　否则。





　　他不去！





　　给别人当绿叶？





　　以苏寒的实力。





　　他定然不会乐意。





　　不过。





　　苏寒很清楚，自己现在只是职业足坛的一年级生。





　　那些大豪门。





　　不可能给自己像是在多特蒙德这样的战术地位！





　　既然如此....





　　那还不如，再留一年！！





　　这一年。





　　自己将会在欧冠赛场上。





　　让那些顶级豪门好好看看。





　　自己真正的厉害！！





　　“你知道，欧冠的难度吗？你很强，但是多特蒙德不够强！”





　　施魏因施泰格说道。





　　“也许，你可以带领多特蒙德在德甲夺冠，但是到了欧冠的赛场，多特蒙德其他位置上的弱点，将会成为你最大的软肋软肋么？





　　那只是因为你们想象不到我有多强。





　　苏寒咧嘴一笑。





　　“我愿意试试。”





　　施魏因施泰格愣住了。





　　他深深的看着苏寒。





　　眼眸之中多了几分敬佩。





　　他忽然想到。





　　眼前的苏寒，还不到十八岁。





　　他的职业生涯，还很长！





　　也许。





　　他要等到真正碰壁之后。





　　才会知道。





　　靠一己之力。





　　是无法在欧冠这种级别的赛场上有所作为的。





　　“无论如何，恭喜你获得汉斯杯的冠军。”





　　施魏因施泰格说道





　　“谢谢，也祝你们欧冠决赛顺利。”





　　苏寒微笑道。





　　实际上。





　　他是知道拜仁慕尼黑的命运的。





　　他们会被穆里尼奥的国际米兰击败。





　　不过，也许在这个时空下。





　　情况会略有不同呢？





　　“他说要（cddb）带领多特蒙德拿欧冠？”





　　看着肩膀上披着多特蒙德10号球衣的施魏因施泰格。





　　拉姆愣住了。





　　随后他摇头说道：“还真是年轻人，无所畏惧！”





　　“他很快会知道欧冠的难度的！”





　　“也许吧..”





　　施魏因施泰格扭头看向了苏寒，说道。





　　“是的，我们输掉了一场决赛！也许欧冠决赛会比这场比赛好踢一些”





　　新闻发布会上。





　　范加尔摇头苦笑。





　　“面对这样状态的苏寒，这个世界上哪一支球队又敢保证说能赢下来呢？”





　　此话一出。





　　现场的记者们都不由自主的点头。





　　是啊。





　　苏寒的三个进球。





　　可以说是各个精彩。





　　拜仁慕尼黑能有什么办法呢？





　　输掉这场比赛。





　　只能怪苏寒太强了。





　　非战之罪。





　　现场的龙国记者们听到范加尔这么说。





　　都非常受用。





　　苏寒完全是本场比赛唯一的主角。





　　可以想象。





　　此时此刻。





　　上演了帽子戏法的苏寒。





　　将会是整个欧洲，整个世界足坛议论的对象。





　　“过于依赖苏寒？我不这么认为！”





　　面对记者们的问题。





　　克洛普咧嘴一笑。





　　“苏寒是我们的球员，我们当然要依赖自己的球员。至于说过分依赖。”





　　“苏寒他有这个能力，我们为什么不依赖呢？难道只为了不让你们说过分依赖？”





　　克洛普乐呵呵的说道。





　　“下赛季苏寒还会留在多特蒙德吗，据我所知。”





　　一名记者站起来问道。





　　克洛普脸色一沉。





　　“我拒绝回答这个问题，苏寒是我们的球员！”





　　他站了起来。





　　直接离开了新闻发布会现场。





　　多特蒙德带着冠军奖杯回家了。





　　在多特蒙德市区。





　　从多特蒙德的球员们从机场出来的那一刻。





　　路边。





　　就挤满了疯狂的球迷。





　　本赛季对于多特蒙德来说简直犹如梦幻。





　　德甲冠军和汉斯杯冠军。





　　两座沉甸甸的冠军奖杯，被放进了多特蒙德的荣誉室内。





　　而在大巴车上。





　　球员们也依稀可以听见。





　　球迷们在高呼苏寒的名字的呼声。





　　对于多特蒙德的球迷们来说。





　　苏寒仿佛就是超人。





　　只要有苏寒在。





　　多特蒙德就战无不胜。





　　接下来。





　　球队进行了双冠的花车全城巡游。





　　整个多特蒙德市都因此而震动。





　　多特蒙德的市民们出门，脸上都不由自主的带着微笑。





　　在接受了球迷们的欢呼之后。





　　球员们返回了训练基地。





　　克洛普当着全队的面，宣布了赛季结束，全队休假的消息。





　　顿时赢得了球员们的高声欢呼。





　　在经历了一个成功的赛季后。





　　球员们的心思，已经飘到了各处的度假胜地。





　　游艇。





　　沙滩。





　　美女。





　　一个多月的假期。





　　足够球员们放松了。





　　就在球员们纷纷离去的时候。





　　克洛普忽然说道：“苏，你留下。”





　　众多球员们纷纷愣了一下。





　　然后。





　　他们目光复杂的看向了苏寒。





　　对于多特蒙德的球员们来说。





　　他们当然知道克洛普留下苏寒的原因。





　　肯定是和苏寒下赛季的去留有关。





　　经过了如此疯狂的赛季。





　　苏寒肯定会是各大豪门追求的猎物。





　　多特蒙德虽然在汉斯国国内算是豪门。





　　不过在整个欧洲。





　　多特蒙德的财力，很难和那些一线豪门竞争。





　　事实上。





　　多特蒙德这样的球队。





　　是很难留下队内的明星球员的。





　　尤其是像是苏寒这样的球员。





　　一来。





　　苏寒又不是多特蒙德培养的球员。





　　他对多特蒙德不会有青训球员的归属感。





　　二来。





　　他又不是多特蒙德人。





　　所以。





　　无论从哪方面来看。





　　多特蒙德，都不可能永远留下苏寒的。





　　唯一的问题是。





　　苏寒....





　　会在什么时候离开？。





　　





第一百章、什么时候回归国家队？





　　





第一百章、什么时候回归国家队？





　　“据我所知，已经有许多球队都已经提出了报价，价格可以说十分的...夸张。”





　　克洛普也不拐弯抹角。





　　直接了当的说道。





　　“你自己是怎么想的？”





　　对于克洛普来说。





　　苏寒是他手底下～最重要的球员。





　　所以。





　　在下赛季开始之前，他必须要和苏寒做-好沟通。





　　双方坦诚相对。





　　苏寒略一思索。





　　说道：“我想知道球队下-赛季的计。”





　　一般来说。





　　只有球队的核心，才有资格对球队的建队计划有知情权。





　　而现在的苏寒显然是有这个资格的。





　　克洛普点点头。





　　他最怕的就是苏寒拒绝坦诚沟通，然后私底下和那些大球队有所联系。





　　到时候。





　　苏寒突然离开。





　　让他措手不及。





　　现在苏寒问球队的计划。





　　说明他是倾向于留队的。





　　“球队会继续在边锋、边后卫、后腰、前腰这些位置上进行补强，我的目标是卫冕德甲，在欧冠联赛上至少进入八强。”





　　克洛普说道。





　　“另外，球队希望能和你进行续约。”





　　苏寒微微皱眉。





　　他摇头说道：“我的目标是欧冠冠军！”





　　克洛普愣住了。





　　他苦笑：“我们的实力。”





　　苏寒打断了克洛普：“b0SS，这样吧，我不会在这个转会窗口离开，但是你要答应我，不能再欧冠赛场上留力，如何？”





　　克洛普看着苏寒。





　　他发现。





　　苏寒不是在开玩笑。





　　他似乎。





　　真的把目标放在欧冠冠军上！





　　不知道为何。





　　克洛普忽然心中有些羞愧。





　　自己居然连一个小年轻都不如。





　　冠军！





　　欧冠冠军！





　　克洛普深吸一口气。





　　他本来的计划。





　　是继续强化多特蒙德的阵容。





　　欧冠，他觉得能打进淘汰赛就算是完成任务了。





　　但是现在..





　　他忽然觉得....





　　在下赛季，疯狂一把..也未尝不可！！





　　克洛普深吸一口气。





　　“好！我答应你！！”





　　克洛普认真道。





　　苏寒笑了。





　　“一言为定！”





　　他伸出手。





　　“一言为定！！”





　　啪！





　　将帅击掌，达成了协议！！





　　就在此时。





　　苏寒的脑海之中响起系统的声音、“叮！您激活了主线任务：欧冠之路！”





　　“叮！成就系统开启！”





　　从基地出来。





　　苏寒打开了系统面板查看新的任务和成就系统。





　　主线任务：欧冠之路，任务目标：夺取欧洲冠军联赛的冠军。





　　任务奖励：按照任务完成时间和完成评分而定。





　　这是一个并没有时间限制的任务。





　　也即是说。





　　并不一定是下赛季。





　　只要在未来完成都算完成任务。





　　当然了。





　　完成的时间越晚，能够得到的奖励自然就越平庸。





　　能获得最高奖励的，就是下赛季夺冠！





　　率领多特蒙德夺取欧冠。





　　难吗？





　　难！





　　但是，这个挑战。





　　让苏寒充满了动力。





　　除此之外。





　　还有成就系统。





　　所谓成就系统。





　　就是会按照苏寒在球场上完成的成就，结算相应的奖励。





　　比如说打破了某个记录。





　　比如说连续两场比赛帽子戏法之类的。





　　都可以结算奖励。





　　总之。





　　只要是能说上一嘴的成就。





　　都可以结算相应的奖励，。





　　这样一来。





　　苏寒刷钱的速度也能更快了。





　　成就系统一出。





　　苏寒仿佛看到了自己有朝一日能“斥巨资”购买系统技能的一幕。





　　关闭了系统之后。





　　轰轰轰！





　　一辆路虎停在了苏寒的面前，“嘿，苏，上车吧，我送你回去！”





　　是球队的队长凯尔。





　　苏寒还未年满十八周岁，按照法律，还没有到能考取驾照的年龄...





　　“谢谢队长。”





　　苏寒拉开车门，坐在副驾驶上。





　　轰隆隆！





　　汽车启动。





　　“你会在下个赛季留下吗？”





　　“会！”





　　凯文笑了。





　　“好！”





　　“有你在，我们就安心了！”





　　听到这句话。





　　苏寒就知道。





　　肯定是队内不少球员都希望让凯尔来探他的口风。





　　对于其他的球员来说。





　　苏寒的去留。





　　也是他们对下赛季去留考虑的重要原因。





　　当苏寒返回住处之后。





　　网络上已经彻底沸腾了。





　　苏寒的表现，震惊了世界！！





　　在马德里。





　　弗洛伦迪诺在比赛结束的第一时间。





　　就打电话给了皇家马德里的转会部门负责人。





　　“告诉多特蒙德，我们愿意把报价提升到一亿五千万！！”





　　弗洛伦迪诺拼了。





　　在英格兰。





　　阿森纳的训练基地内。





　　温格在苦笑。





　　作为出了名的“恋童癖”。





　　苏寒很早就被温格关注了。





　　但是。





　　这个赛季结束之后。





　　温格就知道。





　　苏寒不可能来阿森纳了。





　　原因很简单...没钱。





　　阿森纳不可能付得起苏寒的转会费了。





　　否则。





　　阿森纳也不用年年卖队长。





　　异常拮据，一分钱恨不得分成两半来花了。





　　这个赛季结束之后。





　　能够买得起苏寒的。





　　其实也就只剩下那三四支球队而已





　　....





　　第二天。





　　全世界的体育报纸。





　　都在疯狂的报道苏寒的表现。





　　他的大幅照片。





　　出现在每一封体育报纸的头版之上。





　　一夜之间。





　　所有的足球迷。





　　都深深的记住了苏寒。





　　记住了这位在德甲刮起了疯狂的进球旋风的龙国球员。





　　而就在此时。





　　苏寒再度来到了威仕特法论球场。





　　此时此刻。





　　一线队已经放假了。





　　因此球场内空无一人。





　　就在球场的的草皮上。





　　摆放着两张椅子。





　　龙国国家电视台对苏寒的专访。





　　就在威仕特法论球场进行。





　　镜头的背景，就是大名鼎鼎的威仕特法论球场的南看台。





　　在苏寒到来之前。





　　国家电视台的工作人员就已经把一切都布置好了。





　　等苏寒进来之后。





　　现场的工作人员们都站了起来。





　　看向苏寒的目光充满了崇敬。





　　段轩激动的走了过来。





　　“苏寒你好，我是段轩。我太喜欢你在球场上的表现了，我想现在全国的球迷，都已经是你的粉丝了！”





　　...............





　　段轩伸出手。





　　“你好，我是苏寒，您客气了。”





　　苏寒伸出手笑着说道。





　　在场的工作人员见状都松了一口气。





　　在这之前。





　　他们还真的担心苏寒是个刺头，耍大牌不好伺候。





　　但现在一见。





　　分明是谦逊有礼好少年啊。





　　大家放松了下来。





　　“闲话不多说，我们这就开始吧？”





　　段轩询问道。





　　“好的。”苏寒点头。





　　等两人落座之后。





　　段轩先恭维了苏寒一番。





　　等一顿让苏寒都觉得肉麻的开场白之后。





　　终于进入了正题。





　　“就在这个赛季开始之前，你被国足方面开除。当时的你是什么想法？”





　　段轩问道。





　　这个问题。





　　显然也是全国球迷很是关心的问题。





　　段轩选择的问题，也是经过了球迷们的投票产生的。





　　“当时我以为我完蛋了。”





　　苏寒很坦诚的说道。





　　“我人轻言微，没有人会相信我说的，足总污蔑我的那些话，让我成为了众矢之的。我的足球生涯，在那一刻恐怕已经没有了任何出路！”





　　苏寒摇头说道。





　　“好在，我接到了多特蒙德青年队的邀请。”、“不过，即便如此，对我来说也不轻松，因为我可能会永远背着一个污点，我在国内....就可以说是社死了。”





　　苏寒摇头说道。





　　、





　　如果不是系统的话。





　　自己要怎么才能洗刷冤屈？





　　还真的没有多少办法。





　　足总的手下有大量的狗腿记者。





　　而自己只有一人。





　　能有什么办法。





　　“还好....还好有球迷偷拍了球队的训练。”段轩有些后怕的说道。





　　要不是如此的话。





　　苏寒可能在国内的名声就真的被彻底毁了。





　　苏寒笑而不语。





　　他从来没有说这个视频的来源。





　　既然大家都觉得是球迷溜进去偷拍的。





　　那就这么认为吧。





　　这个问题过了之后。





　　段轩又提出了另外一个问题。





　　“你下赛季的目标是什么？”





　　“欧冠！”





　　段轩一愣，顿时语塞。





　　他差点被呛了一下。





　　沉默了一两秒。





　　段轩笑道：“还真是干脆。你认为现在多特蒙德能夺取欧冠吗？”





　　“只要有我在，就没有什么不可能的！”





　　苏寒咧嘴一笑。





　　段轩一室。





　　他从苏寒的身上，感受到了与其他的龙国球员截然不同的气质。





　　自信！





　　锋芒毕露！





　　目标坚定！！





　　也许。





　　这也是他能够在汉斯国获得成功的原因吧。





　　段轩看着眼前的少年想道。





　　接下来。





　　段轩又陆陆续续问了几个问题。





　　终于。





　　到了采访的最后时间。





　　段轩放下了手中的题卡。





　　这一次的专访很成功。





　　苏寒的回答干脆而又果断。





　　丝毫没有国内球员在接受采访的时候吞吞吐吐的表现。





　　按理说。





　　专访到这里就结束了。





　　不过。





　　段轩意犹未尽。





　　“最后一个问题！相信，也是广大球迷最关心的问题。”





　　段轩面色认真了起来。





　　“你会在什么时候。回归国家队？”寸





　　





第一百零一章、好人就应该被人用枪指着？





　　





內部裙519124243





第一百零一章、好人就应该被人用枪指着？





　　回国家队？？





　　当这个问题被问出的时候，现场所有工作人员的目光都看向了苏寒。





　　对于所有的龙国球迷而言，这也是他们最关心的问题。





　　龙国好不容易有了一名世界级的球星。





　　现在居然进不了国家队？





　　真是可笑。





　　苏寒微微一笑：“这不取决于我！”





　　段轩眼前一亮：“也就是说，只要足总同意，你就会回去？”





　　苏寒摇头：“这怎么可能！”





　　是的。





　　这怎么可能。





　　苏寒怎么可能轻易原谅？





　　要知道。





　　当初苏寒的职业生涯，可是差点被这帮狗日的给毁了。





　　以德报怨，何以报德？





　　“我是不可能回去的，只要国“七五零”家队还是这帮狗杂种在把持，我就绝不回去！”





　　“我们国家的足球之所以每况愈下。责任难道是广大球迷？”





　　“我坚决和这些狗日的作斗争？”





　　“想要我回去？





　　“行啊！”





　　“把这帮人统统开除，还原一个存粹的，没有被这帮狗日的操弄的国家队，我就回去！”





　　段轩苦笑。





　　苏寒说的这些，谁不知道？





　　但是...





　　能改吗？





　　改不了！





　　苏寒不知道其中深层次的原因。





　　段轩可知道。





　　足球在龙国太火了。





　　可以说。





　　足球项目几乎是所有的龙国体育项目之中，不需要上面拨款，甚至每年国家队还能有好几个亿的赞助的项目。





　　但是问题....





　　也出在这好几个亿上面。





　　不！





　　不只是好几个亿。





　　因为这只是国家队的广告赞助而已。





　　还有中超的转播费用等等。





　　这可是一笔巨款。





　　而这笔巨款。





　　不是足总能够把持的。





　　可以说。





　　足总只是门面。





　　真正的幕后，并不是足总。





　　因为。





　　他们上面也有人。





　　足总的作用，不是发展龙国足球，让龙国足球变得强大。





　　而是看好这块盘子，每年上十个亿的钱，不能出问题....





　　这些钱。





　　可是一笔巨大的利益。





　　苏寒说的问题。





　　岂能是处理一个足总，就能解决的？





　　换掉程序源又怎么样？





　　足总不可能放弃掉国家队这一块的。





　　让他们完全防守。





　　这绝不可能！





　　也就是说.....





　　苏寒。





　　很可能在未来很长一段时间内，都无法回到国家队了。





　　段轩不由得苦笑了起来。





　　采访结束后。





　　段轩等人就返回了龙国。





　　很快。





　　关于苏寒的纪录片。





　　在天下足球节目之中播出。





　　节目的前半段都还算正常。





　　主要是苏寒在多特蒙德的本赛季最后几场比赛。





　　尤其是面对霍芬海姆的夺冠之战。





　　还有面对拜仁慕尼黑的汉斯杯决赛。





　　和一般的比赛视角不同。





　　在纪录片之中。





　　完全是从一名球迷的视角。





　　再配合上天下足球精心准备的解说词。





　　一时之间。





　　看的球迷们热血沸腾。





　　而这个纪录片的重头戏。





　　显然就是最后的专访。





　　前面的问题都还好说。





　　最后一个问题。





　　国家电视台居然没有剪掉，而是就这样播了出来。





　　也许。





　　在国家电视台内，这些工作人员，也对苏寒的说法，有相当的认同。





　　足总不进行彻底的变革。





　　龙国足球，没有希望。





　　【除非进行彻底的变革，否则我不会回国家队！】





　　【苏寒：我不会回去现在的国家队！】





　　【倒逼改革？足总是否会进行大改？】





　　现在的苏寒，已经不是一年前的苏寒。





　　他乃是龙国当之无愧的第一球星。





　　甚至。





　　就单纯看他这个赛季在德甲的表现。





　　他就已经是龙国历史第一球星了。





　　没有之一。





　　在这种情况下。





　　他的话语，自然不会被忽略。





　　很快。





　　在媒体上。





　　在网络上。





　　苏寒接受采访的视频、截图





　　被广为传播。





　　引起了极大的热议。





　　绝大多数的球迷，都是支持苏寒的、“没错！回去干嘛，被铲断腿吗？”





　　“绝对不能回去，咱们国家好不容易出了个天才球员，可不能被足总那般混蛋嚯嚯了。”





　　“呵呵，当初开除的时候，足总的角色可是抬不光彩了！”





　　“以为球员不给红包就指示球员下大动作放铲，知道的这是国足，不知道的还以为是嗨色会呢。”





　　一时之间。





　　球迷们旧事重提，再度翻开当初苏寒公布的那个视频。





　　像是一个个大嘴巴子，来回扇在了足总的脸上。





　　当然了。





　　有支持的。





　　也有反对的。





　　反对的人认为。





　　苏寒无论如何都要为大局着想。





　　他一个小球员，怎么就没有一点点自我牺牲的精神。





　　不就是要铲废你的脚么。





　　这不是没铲到嘛。





　　何必揪着人家的小辫子不放？





　　过去了的事情就让他过去。





　　大家要朝前看嘛。





　　总之。





　　话里话外，都是要让苏寒妥协。





　　甚至还要让苏寒主动向足总低头的意思。





　　这些言论一出。





　　立刻惹毛了不只是球迷的群体。





　　“让人宽宏大量？凭什么？





　　“不就是铲废？听听这是人话吗？3.1”





　　“好人就应该被人用枪指着？”





　　一时之间。





　　群情激奋。





　　而足总也发挥了优良的传统。





　　躲了起来。





　　根本不会在这个时候出来说什么话。





　　面对四面八方丢来的臭鸡蛋。





　　足总颇有点唾面自干的意思。





　　不过....





　　程序源，确实是有些慌了。





　　因为他听说，这件事情....





　　已经惊动个更高层。





　　请假一天。





　　痛风发作。





　　痛的满头大汗，浑身都汗湿了。





　　这一章是手在发抖的情况下码出来的。





　　只有两千字。但是足足码了一下午，断断续续。





　　状态实在太差。





　　希望明天..能有所恢复





　　





第一百零二章、商业代言，回国。





　　在结束了国家电视台的专访之后。





　　苏寒也抽空看了看国内的反应。





　　果然不出他预料。





　　足总方面是不可能有什么变化的。





　　几十年了。





　　换汤不换药了。





　　这一群官僚。





　　搞斗争是一把好手。





　　但是搞足球。





　　呵呵。





　　连足球最起码的理念都没搞懂。





　　苏寒摇头。





　　而此时。





　　整个汉斯国国内的赛事也全部结束。】





　　球员们也就进入了放假状态。





　　当然了。





　　今年是世界杯年





　　因此很多球员都要去国家队报道。





　　不过这和苏寒也已经没有多少关系了。





　　值得一提的是。





　　在五月二十三日举行的欧冠决赛上。





　　拜仁慕尼黑零比二完败国际米兰。





　　如此一来。





　　拜仁慕尼黑在本赛季得到了一个尴尬的。三鸭王。





　　在联赛之中。





　　他们输给了多特蒙德屈居第二。





　　在汉斯杯决赛他们再次得到亚军。





　　欧冠又是亚军。





　　要说2009-2010赛季哪个球队最悲催。





　　拜仁慕尼黑肯定榜上有名。





　　苏寒这几天留在多特蒙德的基地内进行个人训练。





　　也被记者们逮到了几次。





　　在被询问对于拜仁慕尼黑获得欧冠亚军的看法的时候。





　　苏寒摇头，并未说什么、。





　　“我不关心拜仁慕尼黑！”





　　苏寒说道。





　　在被问到下赛季的去向的时候。





　　苏寒也是摇头不语。





　　倒不是苏寒自己不想说。





　　而是门德斯要求的。





　　因为现在多特蒙德想要23给苏寒加薪。





　　是的。





　　多特蒙德方面。





　　法尔克肠子都毁青了。





　　他居然只给了苏寒三年的合同一一当初是心痛给苏寒顶薪，所以他就只签了三年。





　　而苏寒呢？





　　他当时的想法是。





　　三年之后自己也才二十岁。





　　到时候想要去哪里就去哪里。





　　而没有转会费的束缚的话。





　　那到时候、苏寒能够拿到的签字费将会是一个天文数字。





　　不过。





　　这对于多特蒙德来说可就亏大发了。





　　因此。





　　在这个赛季结束之后。





　　多特蒙德就开始展开了行动。





　　他们联系了门德斯，要求进行苏寒的续约谈判。





　　门德斯可就不是苏寒的三叔这种业余的经纪人。





　　和他交手。





　　法尔克头都要大了。





　　事实上门德斯的要求很简单。





　　续约。





　　可以。





　　但是一方面工资、奖金要大幅度提升。





　　另外一方面。





　　合同之中要添加违约金的条款。





　　对此。





　　法尔克也是认同的。





　　如果不同意的话，苏寒再踢两个赛季走人，多特蒙德什么也捞不到。





　　双方围绕着违约金的问题，已经展开了多轮的谈判了。





　　“我们不着急，现在着急的是多特蒙德！”





　　门德斯对于苏寒的合同问题很是重视。





　　亲自来到了汉斯国主导谈判。





　　此时。





　　他就开着车，带着苏寒前往多特蒙德的另外一处。





　　休赛期。





　　同样也是苏寒开始签约各种代言和田的时候。





　　现在的苏寒在汉斯国已经是相当出名了。





　　在汉斯国内。





　　找苏寒代言的企业很多。





　　但是门德斯也没有什么牌子都答应了下来。





　　还是要筛选一番的。





　　主要是看品牌的名气，价值，以及他们对苏寒的推广力度。





　　事实上。





　　阿狄和奈可早就拿着大合同望穿秋水了。





　　但是苏寒就是不愿意签这两家。





　　这让门德斯很是无奈。





　　毕竟。





　　对于任何球员来说。





　　体育类产品的代言都是重中之重的。





　　因此。





　　无奈之下，门德斯只好派人前往龙国国内。





　　寻求与和阿狄奈克同类型的企业的合作。





　　不过他也实在是想不明白。





　　苏寒为什么就不签阿狄或奈克？





　　面对这样的询问。





　　苏寒能怎么说？





　　他能说是因为未来这两家参与了污蔑龙国棉花的事情吗？





　　他这一说。





　　岂不是就暴露了自己是穿越者这件事情？





　　虽然苏寒有系统。





　　但是这个系统是用来踢球的，又不是用来修仙的。





　　万一被什么疯狂科学家抓起来去切片，那岂不是很冤枉。





　　不错。





　　除了体育类产品这个大头之外。





　　苏寒在汉斯国当地还能接不少代言。





　　接代言可不是有钱就行。





　　还要照顾球员的形象。





　　当年大罗、卡卡接的喉片的广告。





　　那完全就是毁形象了。





　　这就是没有专业的经纪人团队带来的恶果。





　　而门德斯作为最专业的经纪人，当然不可能犯这种错误。





　　他首先为苏寒选择的，是多特蒙德当地的一家香肠品牌。





　　香肠是汉斯国的国民食品。





　　而这一家品牌也是多特蒙德当地老字号。





　　代言这个品牌。





　　能拉近苏寒和球迷之间的距离。





　　让他的形象显得更加的亲切。





　　除此之外。





　　还有几家慈善机构的代言。





　　虽然没什么钱。





　　但这是在经营球员的良好形象。





　　在龙国。





　　当得知苏寒不和阿狄奈克合作。





　　而是准备选择一家国产品牌的时候。





　　那些国产品牌几乎都要癫狂了。





　　在这之前。





　　他们连想都不敢想，能签下苏寒这样重磅的代言人。





　　毕竟。





　　此时在龙国体育圈内。





　　苏寒的地位，已经直接跨越好几个台阶。





　　在国内。





　　他的人气甚至超过了在NBA打拼的篮球巨星女兆日月。





　　因此。





　　对于国内的企业而言。





　　能得到苏寒的代言。





　　意味着....





　　将别的竞争对手彻底甩开的机会！！





　　“五百万！欧元！”





　　魔都。





　　红星集团总部。





　　红星集团董事长刘叶新拍着桌子说道。





　　红星集团在国际上没什么名气。





　　在龙国国内。





　　这个公司也是以出售价格上位列中低级别的体育用品为主。





　　质量很是皮实。





　　事实上。





　　连阿狄奈克，都在有意降低球鞋之类的商品的耐用性。





　　提高消费者的购买频次。





　　可是红星集团呢？





　　一百二十快的球鞋。





　　能穿上好几年。





　　想换都没有借口换。





　　这也难怪。





　　红星集团这几年空有口碑。





　　但是销量一直上不去。





　　在刘叶新看来。





　　公司的产品有口碑。





　　同时也有产能。





　　现在。





　　就只缺一个契机。





　　作为一名球迷。





　　他太知道





　　苏寒在国内的影响力了！





　　五百万欧元一年！





　　这个价格。





　　远超过阿狄奈克。





　　“苏寒选择咱们国产品牌，咱们也绝不让苏寒吃亏！”





　　在董事会上。





　　刘叶新一锤定音。





　　‘五百万？





　　苏寒听到这个报价的时候都有些惊讶。





　　阿狄奈克的报价都在三百万到四百万之间。





　　这。





　　已经是一线球星的价格了。





　　而红星集团直接把这个价格提升到了五百万。





　　这让苏寒如何不意外。





　　“到目前为止，你圈定的那些品牌，就红星集团出价最高了。”





　　门德斯说道。





　　“对了，还有一家龙国的大品牌，幻想电脑，也想要找你。”





　　“拒绝！





　　苏寒没有丝毫商量余地的说道。





　　这一家牌子他当然知道。





　　美帝良心嘛、自己岂能给这家公司代言？





　　苏寒直接拒绝。





　　...





　　“选择代言龙国的品牌？”





　　阿狄欧洲总部。





　　阿狄品牌负责人皱着眉头。





　　“算了，他不接受就不接受吧。他迟早会后悔的！”





　　在体育品牌之中。





　　阿狄奈克的影响力之大。





　　不是一般人所能够想象的。





　　甚至于。





　　这两家品牌。





　　有时候甚至可以左右一名球员的转会。。eeee





　　“答应了？”





　　魔都。





　　750





　　刘叶新得到消息后极为兴奋。





　　“很好。”





　　他来回踱了几步。





　　“请黄先生来，我们要好好构思一下...这广告要怎么拍！”





　　刘叶新很有野心。





　　拿下苏寒的代言。





　　他立刻就下令，门店开始未雨绸缪进行备货扩张。





　　他很有信心。





　　等苏寒的广告大规模投入之后。





　　红星集团在国内的销量，必然会上涨一大截。





　　苏寒在汉斯国停留了三天。





　　三天的时间。





　　签了三个合同，拍了三个平面广告。





　　时间安排得非常紧凑。





　　现在的苏寒。





　　已经算是整个世界足坛冉冉升起的一颗巨星了。





　　虽然他的商业价值，暂时还未达到和梅西C罗比肩的地步。





　　但是明眼人都看的出来。





　　苏寒的商业价值上涨将会非常迅速。





　　尤其是。





　　他还背靠着龙国这个超级大市场。





　　在完成了汉斯国的一切之后。





　　苏寒在门德斯的陪同下，踏上了返回龙国的飞机。





　　门德斯对于龙国市场，也是垂涎已久。





　　这一次。





　　他手头上终于有龙国的重磅级的球员。





　　他自然是要。





　　好好在龙国布局，谋划一般了。





Qq264235286





　　“苏，你说我在龙国投资青训机构怎么样？”





　　飞机上。





　　门德斯摸着下巴想道。





　　既然龙国能出苏寒这样的超级天才。





　　那就没理由在龙国没有天赋出众的球员。





　　一个苏寒，就已让门德斯成功打入了龙国市场了。





　　如果多几个龙国的球员在手上呢？





　　事实上。





　　在葡国。





　　门德斯也投资球队、青训。





　　从南美和非洲网络天才球员。





　　经过粗加工之后。





　　卖到欧洲各地。





　　从苏寒的身上。





　　门德斯看到了在龙国这个区域同样的潜力。





　　打了止痛针，暂时又能码字了。





　　如果等会儿不再痛的话..我打算再来一章





　　





第一百零三章、什么叫做国际巨星啊...





　　





第一百零三章、什么叫做国际巨星啊。





　　“很不错的想法，但是我建议你不要抱太大的希望！”





　　苏寒摇头说道、。





　　“如果你一定要做的话，我建议不要和龙国足总有什么关联，甚至在龙国，也没有完善的青少年的联赛。”





　　门德斯闻言不由得皱起了眉头。





　　“如果是这样的话”





　　门德斯还是不想放弃。





　　“如果我把我的球员送到棒倭两国去参加比赛呢？”





　　苏寒一愣。





　　“你在棒倭那边也有人脉？”





　　门德斯得意一笑：“我可是金牌经纪人。”





　　“对了，你有兴趣参与吗？”





　　苏寒看了看门德斯。





　　虽然。





　　他不是很看好门德斯的青训计划。





　　但是。





　　他实际上。





　　也想要为龙国足球的崛起贡献一份力量。





　　“可以啊，一年一千万够不够？”





　　“咳咳咳..”





　　门德斯剧烈的咳嗽起来。





　　“你从哪儿来的这么多钱？”





　　当然是从系统来的。





　　毕竟。





　　现在苏寒每场比赛都能刷上十万欧元左右。





　　在加上完成任务。





　　还有开启的成就系统。





　　苏寒刷钱的速度将会更快。





　　因此。





　　他完全不缺钱。





　　不过这话当然也不能和门德斯说。





　　“这你就不用管了，总之...我能拿得出每年一千万就是了。”





　　苏寒咧嘴一笑。





　　门德斯上上下下的打量了一番苏寒。





　　传说。





　　苏寒在龙国是个富二代。





　　呃...





　　自从苏寒出名之后。





　　欧洲的媒体也去探究了苏寒的情况。





　　结果当初被马嘚新等人造谣的一些事情。





　　被欧洲的某些小道媒体转载了。





　　难道说....





　　那些新闻是真的？





　　门德斯想道。





　　毕竟。





　　这一千万欧元。





　　换算成RMB，这可是将近一个亿啊。





　　在龙国。





　　能随手拿出一个亿现金。





　　而且是保证每年都有一个亿现金投入的人。





　　能有多少？





　　门德斯面色凝重了起来





　　“既然如此，那我们就得好好谋划一下了。”





　　门德斯想了想，说道：“这个青训机构就以你的名字命名吧，然后...你的肖像权和代言费，就算每年一千万欧元。这样我个人每年再投入两千万欧元！”





　　“我们在持股比例上各占百分之五十，你看如何？”





　　苏寒当然答应了。





　　一个每年有四千万欧元投资的青训机构。





　　能满足多少龙国少年踢球的夙愿？





　　苏寒很清楚。





　　龙国足球要崛起。





　　靠他一人没用。





　　关键。





　　要有充分的青训。





　　虽然说一个青训机构，也未必能改变什么。





　　但至少对苏寒来说。





　　他也算是为龙国足球尽了一份力了。





　　他和足总的龃龉。





　　也不影响。





　　他对自己的祖国的热爱。





　　对自己国家足球发展的关切。





　　后来的人们无论如何都想象不到。





　　在后来为龙国足球培养了大量后备力量的苏寒青训学院。





　　居然就是苏寒和门德斯两人。





　　在飞机上闲聊的时候，三言两语就敲定了。





　　现在的两人当然都不知道这个青训机构在未来有多成功一一在苏寒的带动下。





　　不知道多少龙国少年。





　　以足球为梦想。





　　苏寒。





　　点燃了龙国的足球热情。





　　而现在。





　　当飞机从魔都机场降落，苏寒和门德斯从机场门口走出的时候。





　　他们都被眼前的景象镇住了。





　　人山人海！





　　确实...是人山人海。





　　魔都方面为了维持秩序，还派遣了大量的安保力量前来。





　　即便如此。





　　苏寒从机场通道出来的时候。





　　也被吓了一跳。





　　映入眼帘的，是密密麻麻的人头。





　　同时。





　　还有大量高举着他的球衣、海报的人们。





　　当苏寒出现之后。





　　人群开始骚动。





　　“苏寒！苏寒！苏寒々。！”





　　狂热到极点的气氛。





　　让现场的安保负责人冷汗直流。





　　“苏寒先生，请您务必配合我们的工作！现在实在是太危险了！”





　　苏寒面带凝重的点头。





　　他知道。





　　这么密集的人群。





　　一个不小心。





　　就可能引发踩踏事故。





　　在安保负责人的引领下。





　　他坐上了一辆从机场另外一面绕行而出的汽车。





　　而在门德斯的提醒下。





　　苏寒在围脖上写道：“回到祖国，我已入住酒店了。球迷们请有序离开，避免发生事故。”





　　而对于这些狂热的球迷而言。





　　他们，只要看到一眼苏寒，就足够了。





　　当天。





　　几乎龙国国内所有的体育电视台的体育新闻。





　　都在连篇累牍的报道苏寒回国的消息。





　　包括在机场上聚集的人潮。





　　事后。





　　有人统计。





　　当天自发前来机场接机的球迷数量。





　　人数，至少超过了十万！





　　“太恐怖了”





　　门德斯心有余悸。





　　这一下。





　　他终于明白苏寒在龙国的地位了。





　　可以说。





　　在这之前。





　　他也和不少球星来到龙国。





　　但是。





　　像是今天这样的一幕。





　　还真的是头一遭、“我也是完全没有想到”





　　苏寒也有些后怕。





　　这么多人聚集在密集狭小的区域、如果发生了什么事故....





　　苏寒想到此。





　　都不由得一阵冷汗直流。





　　看来。





　　回到龙国之后。





　　自己的行程。





　　必须要严格保密才行。





　　否则动不动就引起万人围观。





　　这谁受得了？





　　回到了龙国的苏寒。





　　终于知道了什么才叫做国际巨星..战术后仰.JPG。





　　第二天。





　　苏寒就来到了红星集团的总部。





　　在红星集团董事长刘叶新的亲自接待下。





　　苏寒先参观了红星集团的生产基地。





　　随后返回总部。





　　双方在合同上签下了名字。





　　按照合约。





　　苏寒这五百万可不是白拿的。





　　他要先拍摄一系列的平面广告。





　　拍完了平面广告之后。





　　还有一则电视广告。





　　为了充分利用苏寒在国内的名气。





　　红星集团也是拼了。





　　他们请来了国内的广告片大师黄忠伟。





　　黄忠伟是在国际上也是很有名的广告片导演。





　　请这位国内广告片一哥前来主拍。





　　可见红星集团的重视程度。





　　平面广告的拍摄很简单，就是苏寒身穿各种红星集团主推的装备进行拍摄。





　　在这方面。





　　苏寒无师自通。





　　同时。





　　他俊朗帅气的外表。





　　也让他在这方面加分不少。





　　在拍完了平面广告之后。





　　那位黄忠伟大师，终于敲定了广告片的剧本。





　　“苏寒，你想要和猎豹，来一场赛跑吗？”





　　苏寒眼前一亮。





　　....





　　五天之后。





　　龙国国家国家电视台一台。





　　新闻联播之后。





　　一则新的广告上线！





　　刷刷刷！





　　伴随着节奏的律动。





　　身穿着多特蒙德10号球衣的苏寒，出现在了画面之中。





　　他在系鞋带。





　　鞋带上。





　　他穿着的....是红星集团的探路者跑步鞋。





　　画面特写过后。





　　远景镜头切入。





　　只见到。





　　在苏寒身边。





　　竟有一头猎豹！





　　“々是苏寒的广告！”





　　“苏寒也有在国家电视台的广告了！”





　　“牛逼！”





　　“红星集团居然击败了阿狄奈克，拿下了苏寒的代言合同！”





　　“听说是苏寒指定代言国产！”





　　“这才是优质偶像！”





　　网络电视台上。





　　人们纷纷留言。





　　下一刻。





　　只见到。





　　苏寒做好了百米赛跑的准备。





　　而他身边的猎豹。





　　也同样付下身躯。





　　画面延伸。





　　一条百米赛道





　　出现在了众人的面前。





　　下一秒！





　　砰！





　　发令枪响。





　　苏寒与猎豹骤然加速。





　　音乐的节奏，变得高昂高亢起来。





　　咚咚咚！





　　咚咚咚！





　　来自黑非洲的神秘鼓声。





　　敲击着观众们的心弦。





　　苏寒。





　　在和猎豹赛跑！！





　　谁能赢？





　　不由自主的。





　　几乎所有观看广告的人们，都被这一则广告吸引了。





　　换面配合着背景音乐不断切换。





　　终于！





　　随着最后一声鼓声。





　　（赵李的）苏寒和猎豹，同时冲线！





　　画面黑屏！





　　广告，戛然而止。





　　没有人知道结果。





　　这在设计上。





　　叫做留白。





　　让人意犹未尽。





　　“广告播放量和留存量都在上涨！”





　　“在网络上已经有视频点播了！”





　　“广告大获成功！”





　　魔都。





　　红星集团总部。





　　刘叶新听到工作人员的汇报。





　　不由得脸上露出了笑容。





　　这个广告。





　　哪怕。





　　他早就知道创意。





　　在看到成品之后。





　　也不由得内心激动。





　　质量相当高。





　　很快。





　　随着大量苏寒的广告的投入。





　　红星集团在国内的销量节节攀升。





　　甚至。





　　让刘叶新刚到意外的是。





　　在国外。





　　在欧洲。





　　居然。





　　也掀起了一股红星热潮。





　　花这五百万欧。





　　太值了！！





　　而对于国内的厂商来说。





　　他们也从这个例子上。





　　看到了苏寒恐怖的商业价值。





　　各大厂商。





　　都拿出了极有诚意的代言合同。





　　排队求着苏寒签下....





　　投资青训是埋下的一个重要伏笔。





　　后期暴爽打脸足总的关键坑。





　　声明：不会返回国家队识





　　





第一百零四章、弗格森的到来





　　苏寒在国内停留了半个月。





　　除了和刚红星集团签约之外。





　　他还参加了不少的活动。





　　这些都是对苏寒形象推广的一部分。





　　在结束了国内的行程之后。





　　苏寒返回了汉斯国。





　　在苏寒不在汉斯国的这段时间。





　　在整个欧洲，关于足球的新闻之中，绝大多数，都是和转会相关的新闻了。





　　其中最为引人关注的，毫无疑问是和苏寒相关的转会。





　　苏寒是上赛季最受关注的球员。





　　最重要的是。





　　他不是一线豪门，比如说皇马、曼联、巴萨、拜仁之类的球队的核心。





　　相对来说。





　　像是多特蒙德这样的球队，他们几乎可以看做是许多天才球员的跳板球队。





　　因为，多特蒙德的财力，很难把球队的主力核心球员留下。





　　人员的变动。





　　几乎每个赛季，都会在多特蒙德队内发生。





　　尤其是，在上赛季的多特蒙德打出了如此惊艳的战绩之后。





　　整个多特蒙德，都面临着被那些豪门肢解的风险。





　　其中的重中之重。





　　当然就是苏寒。





　　这段时间。





　　关于苏寒的各种转会消息，充斥着媒体的版面上。





　　在汉斯国。





　　权威大报报道了皇家马德里对于苏寒的报价。





　　而且。





　　皇马的报价还不只是试探性的报价而已。





　　皇家马德里的转会谈判专家罗德里已经亲自来到了多特蒙德。





　　“本报讯，皇马方面对苏寒的报价已经提升到了1亿欧元！这很显然是个天文数字！”





　　“甚至，皇家马德里方面还愿意付出球员交换的代价，他们愿意付出一两名球员，再加上转会费，交换苏寒。”





　　“据称，这已经是皇家马德里方面提出的第二份报价了，据说弗洛伦蒂诺已经有换帅的打算，这一份签约，应该就是给皇家马德里新帅的礼物了...”





　　“至于多特750蒙德是否会答应这一份报价，我想。一亿欧元，恐怕是一份很难拒绝的价钱”





　　图片报分析道。





　　作为汉斯国的权威媒体。





　　图片报虽然号称中立。





　　但事实上。





　　他们也略微偏向拜仁慕尼黑一一在汉斯国，许多媒体都是拜仁慕尼黑的喉舌。





　　拜仁慕尼黑在汉斯国的影响力。





　　甚至超过了皇家马德里在板鸭国的影响力。





　　毕竟....





　　皇家马德里在西甲，还有一个竞争对手巴塞罗那了。





　　而拜仁慕尼黑呢？





　　论规模。





　　其他的德甲球队，拍马也赶不上他们。





　　连权威媒体图片报都这么报道了。





　　一时之间。





　　许多球迷都相信。





　　多特蒙德留不下苏寒了。





　　甚至。





　　当记者们拍摄到，皇家马德里的转会谈判专家从多特蒙德的基地大门口出来的场景的时候。





　　人们开始相信。





　　皇家马德里和多特蒙德之间的谈判，恐怕已经是非常深入。





　　一时之间。





　　所有的多特蒙德的球迷，都开始恐慌起来。





　　就在此时。





　　另外一则重磅新闻，引爆了欧洲足坛。





　　曼联教父弗格森，出现在了多特蒙德！





　　他为何而来？





　　这个问题，几乎不需要回答。





　　所有人都清楚。





　　在克里斯蒂亚诺-罗纳尔多离开曼联之后。





　　曼联需要新的核心和头牌。





　　弗格森来多特蒙德肯定不是只是来喝一杯咖啡。





　　他绝对，是冲着苏寒而来的。





　　事实上。





　　弗格森在欧洲足坛的影响力非常大。





　　按理说。





　　只有在球员合同只剩下半年的时候。





　　（cddb）其他的球队才能私底下接触球员。





　　但大多数时候。





　　这个规矩根本形同虚设。





　　你不可能阻止球员和其他球队的人员见面吧？





　　比如说。





　　球员去度假，恰巧有别的球队的工作人员也在此处呢？





　　你如何阻止？





　　根本阻止不了。





　　就比如说。





　　当苏寒坐在多特蒙德一家高档餐厅的包厢内的时候。





　　进来的。





　　居然是曼联教父弗格森。





　　这就不奇怪了。





　　弗格森的来意也很直接





　　他直接了当询问苏寒是否愿意前往曼联。





　　“我会围绕着你打造战术，你将会成为全世界最优秀的球员！”





　　弗格森说道。





　　长达二十多年的时间执教曼联。





　　弗格森打造了一支红色帝国。





　　他的曼联，是全世界最受到关注的球队之一。





　　因此。





　　他有这个把握。





　　只要苏寒加入曼联。





　　他能让苏寒在很短的时间内。





　　获得金球奖！！





　　成为能够和梅西、C罗竞争的超级球星！！





　　面对弗格森的邀请。





　　苏寒要说不心动是假的。





　　是的。





　　弗格森还有两三年就退休了。





　　但是...





　　就算是只有这两三年。





　　对苏寒的职业生涯，也将会是一次飞跃。





　　而且弗格森亲自前来。





　　大大的出乎了苏寒的预料。





　　他也被这红鼻子老头的诚意有些感动了。





　　不过。





　　他最终还是摇头了。





　　“先生，我想...我暂时不能去曼联。”苏寒说道。





　　弗格森愣住，他本来以为十拿九稳的事情。





　　没想到。





　　居然被苏寒拒绝了。





　　“因为，我答应了尤尔根，我会在多特蒙德再留一年！”





　　苏寒认真说道。





　　当初。





　　他最为绝望





　　陷入人生低谷的时候。





　　是克洛普给了自己机会。





　　冲这个。





　　苏寒也觉得，自己应该再留一年。





　　把多特蒙德带上前所未有的巅峰之后再离开。





　　横竖，也就一年的时间。





　　一年！





　　自己要以最漂亮的身姿离去！





　　弗格森愣住了。





　　他目光灼灼的看着苏寒。





　　作为老派的教练。





　　在他的那个年代。





　　忠诚随处可见。





　　但是在现在这个时代。





　　球员和球队之间，更多的是商业关系。





　　像是苏寒这样，保留了一些老派的球员思维的球员还真的少见。





　　他叹了一口气。





　　也不知道。





　　下赛季会发生什么事情。





　　不过，苏寒既然这么说了。





　　弗格森也不再相劝。





　　“小伙子，你很不错。”弗格森笑道。





　　“这是我的电话号码，你可以随时联系我！”





　　说着。





　　弗格森摆摆手，先行离开了。





　　苏寒坐在餐厅内。





　　等弗格森完全离去之后。





　　他才船上带着大帽兜的卫衣，戴上口罩眼镜。





　　这可是多特蒙德。





　　苏寒知道。





　　只要自己出现在大街上被认出来。





　　没有几个小时的时间根本就无法脱身。





　　因此。





　　必要的伪装。





　　也是无奈之举。





　　弗格森出现在了多特蒙德。





　　这让多特蒙德俱乐部彻底慌了。





　　皇马、曼联的报价。





　　让多特蒙德方面意识到。





　　如果这个赛季不能和苏寒完成续约。





　　等下赛季。





　　他的合同只剩下一年的时候。





　　多特蒙德就真的被动了。





　　于是乎。





　　在法尔克的指示下。





　　多特蒙德加快了双方续约谈判。





　　进行了大幅度的让步。





　　而在这种情况下。





　　苏寒的团队。





　　也终于和多特蒙德达成协议。





　　双方同意续约两年





　　苏寒的年薪提升到1000万欧元。





　　同时大幅度提升奖金幅度。





　　另外。





　　双方还签订了1.2亿欧元的违约金。





　　也就是说。





　　只要苏寒愿意。





　　别的球队随时可以以1.2亿欧元的价格签下苏寒。





　　在球队的签约室内。





　　苏寒在新的合约上签下了自己的名字。





　　看到苏寒签约完成。





　　法尔克大大的松了一口气。





　　在他看来。





　　1.2亿违约金。





　　已经让多特蒙德从容太多了。





　　到现在，还没有出现过转会费超过1亿的球员呢。





　　这个价钱。





　　即使苏寒走人了。





　　也不亏。、而苏寒呢。





　　他也不在意这个违约金。





　　因为他知道。





　　很快





　　整个欧洲足坛的转会费就会陷入到极大的通货膨胀之中。





　　尤其是当曼城、大巴黎这样的土豪球队涉足足坛。





　　再加上弗格森离开曼联，成绩一落千丈的曼联也开始成为了球星黑洞之后。





　　整个欧洲足坛的转会费价格。





　　就开始在恶性通货膨胀这条路上一去不复返了。





　　那些一个个大英帝星们。





　　动不动就是八九千万的转会费。





　　马奎尔这样的。





　　居然都要八千万。





　　要知道。





　　当年的费迪南德也才三千万而已....





　　因此。





　　1.2亿。





　　已经可以说是一个相当低的违约金了。





　　尤其是对于苏寒这样实力的球员而言。





　　1.2亿。





　　算个屁啊。





　　在苏寒完成签约之后的第一时间。





　　多特蒙德方面就立刻在官网上发布了苏寒签约的照片。





　　“我们很高兴和我们的世界最佳前锋签订了新的合约！





　　一句简单的话语。





　　让那些忐忑的多特蒙德的球迷们彻底安心下来。





　　至少。





　　下赛季





　　苏寒还在球队。





　　这是稳了。





　　否则的话。





　　苏寒肯定是不会同意签约的。





　　这样一来。





　　至少拥有苏寒的多特蒙德，在下赛季的成绩也就肯定能有保障。





　　而随着苏寒的签约。





　　在新闻上。





　　关于苏寒转会的消息。





　　也渐渐偃旗息鼓。





　　苏寒合约的内容。





　　也渐渐被传播了出去。





　　1.2亿的违约金价格。





　　让整个欧洲都为止震惊。





　　尤其是。





　　当这个价格流传到龙国之后。





　　龙国的球迷们都在咋舌。





　　不过。





　　联想到皇马方面已经出价到了1亿了。





　　这个价格，也不是太离谱。





　　而且，有违约金。





　　说明...





　　如果下赛季苏寒想要离开。





　　多特蒙德是阻止不了的。





　　这对苏寒来说。





　　也未尝不是好事，





　　





第一百零五章、代理队长，迷弟香川川





　　





第一百零五章、代理队长，迷弟香川





　　苏寒续约。





　　让各大俱乐部非常遗憾。





　　拜仁慕尼黑方面也相当遗憾。





　　事实上。





　　拜仁慕尼黑方面也试图问价苏寒。





　　但是他们报出来的价格只有...六千万。





　　六千万就想带走苏寒？





　　法尔克看到这个价格的～时候都气笑了。





　　直接了当就给拒绝了。





　　拜仁慕尼黑哪怕-是南大王。





　　也不能这么欺负人啊。





　　而随着苏寒续约之后。





　　新闻媒体上关于苏寒的消息开始变少了。





　　很快。





　　整个欧洲足坛就被另外一个大新闻震撼了。





　　率领国际米兰拿下意呆杯冠军、意甲联赛冠军、欧冠冠军的三冠王主教练穆里尼奥正式入主皇家马德里！！！





　　很快。





　　整个欧洲媒体们，就开始把焦点聚焦于此。





　　很少有主教练的新闻盖过球员的转会的。





　　但是..





　　穆里尼奥不同。





　　这位可真的是传奇教练。





　　率领波尔图第一年拿下欧联杯冠军，第二个赛季就拿下欧冠冠军。





　　随后入主切尔西。





　　一手带领切尔西以绝对优势拿下英超冠军。





　　虽然在欧冠赛场上没能突破以及和老板阿布之间的一些矛盾。





　　穆里尼奥离开了切尔西。





　　不过。





　　在国际米兰。





　　他再次获得了巨大的成功。





　　上赛季的三冠王。





　　让他立刻成为全欧最受到关注的主教练。





　　乃至于率领巴塞罗那重回巅峰的瓜迪奥拉，一时间在声势上也不如穆里尼奥。





　　2010年的穆里尼奥。





　　是他整个职业生涯最为巅峰的时刻。





　　而就在这个时刻。





　　穆里尼奥入主皇家马德里。





　　成为弗洛伦蒂诺钦点的带领皇马对抗巴塞罗那的天命之子。





　　就在媒体的信息都聚焦在穆里尼奥和皇家马德里身上的时候。





　　在汉斯国内。





　　一则新闻的重磅程度，不下于穆里尼奥和皇马的签约。





　　那就是。





　　多热蒙德的中场核心，土鸡国中场沙欣。





　　在社交媒体上告别了球队！





　　他公开表示，自己要寻求新的挑战





　　他加盟的球队。





　　恰好就是皇家马德里！！





　　在看到这个新闻的时候。





　　苏寒都愣住了。





　　按照他的记忆。





　　沙欣应该会是在明年才加入皇家马德里的。





　　但是





　　没想到他今年就走了。





　　这也许也和自己有关。





　　多特蒙德上个赛季的成绩太好了。





　　以至于除了苏寒之外。





　　其他的多特蒙德的球员，也受到了其他球队的关注。





　　好在。





　　目前除了沙欣之外。





　　多特蒙德的其他的主力球员，都还未离开。





　　当然了。





　　有一些边缘球员离开了。





　　比如说桑巴国中场齐丹、巴拉圭前锋巴尔德斯等人，都选择了转会离开。





　　随着格策占据一个主力位置，莱万多夫斯基的到来。





　　齐丹和巴尔德斯等人得到的机会也确实变得很少了。





　　有人走。





　　就有人来。





　　除了部分青年队球员转入之外。





　　在一线队。





　　多特蒙德本赛季主要有两笔引援。





　　分别引进了边后卫皮什切克。





　　还有倭国中场香川真司。





　　这两笔转会的价格都相当低廉。





　　皮什切克是从柏林赫塔引进的，只花费了五十万欧元。





　　而香川真司更是便宜。





　　从大阪樱花转入多特蒙德的香川真司。





　　只花费了三十五万欧元的转会费。





　　简直相当于白送。





　　要知道。





　　香川真司可是在进入德甲的第一个赛季。





　　就牢牢占据一个主力位置。





　　同时在赛季结束后得到了德甲最佳中场的荣耀的。





　　而他的转会费之低廉。





　　可以说是克洛普最为成功的引援范例了。





　　现在的汉斯国内的媒体当然没有多少人认为多特蒙德的这两个引援有多重要。





　　而在沙欣离开之后。





　　汉斯国媒体纷纷认为。





　　多特蒙德的实力因此而被削弱了不少。





　　上赛季。





　　沙欣是给苏寒助攻最多的球员。





　　他的离开。





　　在许多汉斯国媒体看来。





　　会直接削弱苏寒获得传球的机会。





　　也就是说。





　　苏寒下赛季。





　　未必有上赛季那样疯狂的进球数字了...





　　而相比于“被削弱”的多特蒙德。





　　拜仁慕尼黑这个赛季可以说是大刀阔斧的进行了补强。





　　首先。





　　是在门将位置上。





　　沙尔克04的门将诺伊尔以三千万欧元的转会费加盟了多特蒙德。





　　同时加盟的，还有汉堡的中后卫博阿滕，这花费了拜仁慕尼黑一千万欧元。





　　另外。





　　在勒沃库森打出了名头的克罗斯，本就是拜仁慕尼黑租借去了勒沃库森的，这个赛季也被拜仁慕尼黑召回。





　　相比于罗本和里贝里。





　　这几个转会都不算重磅。





　　但是却相当实用。





　　这几名球员。





　　可都是即插即用的即战力。





　　而且都是在汉斯国内备受关注的天才球员。加盟之后可以很快提升拜仁慕尼黑实力的年轻球员。





　　拜仁慕尼黑有这传统。





　　就是把那些在德甲稍微打出一些名堂的新秀招募到自己的麾下。





　　一方面削弱对手，扩大自己的优势。





　　另外一方面，也能增强自己的实力。





　　整个德甲，都可以算得上是的拜仁慕尼黑的青训营了属于是。





　　竞争对手多特蒙德被削弱。





　　自己又经历了补强。





　　慕尼黑的媒体们对于这个赛季充满了憧憬。





　　“这就是拜仁慕尼黑！我们拥有无与伦比的吸引力，所有的汉斯国天才，都向往拜仁慕尼黑的舞台！”





　　“三个亚军，是拜仁慕尼黑的耻辱！这个赛季，我们必须要洗刷耻辱！”





　　“经过补强之后的拜仁将会更加的可怕！”





　　“多特蒙德没什么好担心的，沙欣走了，苏寒也很有可能在第二个赛季撞上新秀墙！”





　　一时之间。





　　不只是慕尼黑的媒体。





　　整个汉斯国的媒体，都觉得拜仁慕尼黑变强了，而多特蒙德变弱了。





　　此消彼长之下。





　　说不定这个赛季





　　多特蒙德还真的很难竞争得过拜仁慕尼黑。





　　媒体的喧扰并不能影响多特蒙德备战的节奏。





　　以巴塞罗那三中场布斯克茨、哈维、伊涅斯塔，还有前锋比利亚、佩德罗，再加上中后卫普约尔，搭配几名别的板鸭国球员的板鸭队。





　　他们将巴塞罗那的tike-taka战术，移植到了板鸭国家队。





　　........





　　战术打法成熟的板鸭国家队，在决赛之中击败了拥有罗本范佩西斯内德等人的何兰队。





　　历史性的拿下了世界杯冠军。





　　随着世界杯的结束。





　　欧洲足坛的各项赛事的备战。





　　也已开始全面铺开。





　　七月十七日。





　　世界杯比赛结束五天之后。





　　多特蒙德的报道日也到了。





　　苏寒一早起来之后。





　　就打车前往训练基地。





　　不过，基地内一线队的大部分球员都没能回来。





　　多特蒙德队内参加了世界杯的球员还是很多的，这些参加了世界杯的球员，将被允许在一周之后再返回球队。





　　因此。





　　这一个星期。





　　队内连进行队内对抗赛的人数都不够了。





　　为此克洛普还把U19青年队的球员也带到了一线队的训练场，和一线队一起合练。





　　集训之前。





　　首先要进行的就是身体检测。





　　对于运动员而言，身体是一切的基础。





　　苏寒的身体状况。





　　是全队保持的最好的一一毕竟，即使是在休赛期，苏寒也在系统的训练场上进行了高强度的训练和比赛。





　　.0





　　当克洛普发现苏寒的身体状况保持得如此优秀的时候，也不由得大为感慨。





　　这说明了。





　　在休赛期。





　　苏寒保持了非常自律的生活。





　　这样一名，既有超强的天赋，又有超强自律属性的球员。





　　他不成功。





　　谁还能成功呢？





　　而且和上赛季刚加入球队的时候比起来。





　　苏寒的身高还长高了不少





　　现在的苏寒已经达到了一百八十一公分，体重也重了五公斤。





　　这样的身材很是标准。





　　而且。





　　苏寒的年龄摆在这里。





　　他的身高还有成长的幅度。





　　不过幅度已经不大了。





　　也就是说。





　　克洛普不用担心苏寒身高突然拔升。





　　以至于太高的话影响他的灵活性。





　　事实上。





　　克洛普碰到过类似的日子。





　　一名球员在青训队的时候表现十分出色。





　　但是。





　　因为突然身高暴涨。





　　而导致重心、节奏、灵活性都发生了极大变化。





　　这对一名球员来说。





　　要适应突然暴涨的身高带来的困扰还是很困难的。





　　许多球员因此而沉沦。





　　而按照对苏寒的检测，他的身高也只剩下两三公分的成长幅度了。





　　未来苏寒有可能到一百八十四或者一百八十五公分的身高。





　　这个身体状况。





　　也不会影响到苏寒的灵活性和速度。





　　反而会增加苏寒的对抗能力和禁区内争夺高点的能力。





　　而和刚刚加入球队的时候相比。





　　苏寒现在的身材。





　　已经是一个很标准的欧洲职业足球运动员的身材了。





　　克洛普对苏寒的检测结果很满意。





　　另外。





　　在球队集结之后的第三天。





　　球队的两名新援也加入了球队。





　　由于球队的两名队长都还未归队。





　　因此。





　　这一次代理队长任务的。





　　是苏寒！





　　苏寒将两名新人香川真司和皮什切克介绍给了全队。





　　而此时。





　　苏寒不知道的是。





　　在他的背后。





　　香川真司带着粉丝看向偶像的神情，正“深情”的看着苏寒。





　　苏寒，在倭国也引起了旋风！寸。





　　





第一百零六章、帽子戏法，再夺一冠！





　　





第一百零六章、帽子戏法，再夺一冠！





　　香川博客：





　　7月20日。





　　今天终于见到了苏寒君，近距离的观察，让我彻底感受到了属于世界级球员的气场。哪怕他就是站在那里，都让我感受到了一股摄人心魄的气势！





　　7月21日。





　　今天球队加入了队内对抗训练，苏寒君在场上的表现，比在电视上观看的时候更加令人震撼，能够和苏寒君在同一支球队实在是太荣幸了。





　　7月23日。





　　今天我们和曼城进行了一场热身赛，苏寒君上演了帽子戏法，整场比赛，球迷们都在高呼苏寒的名字。要是有一天，我能得到苏寒君这样的待遇，哪怕是死了也值了。





　　7月24日。





　　球队的大部分球员都已经归队了，我们开始备战针对拜仁慕尼黑的超级杯的比赛，今天我在场上给苏寒君送上了三个助攻，感谢苏寒君，这三个进球，可能会帮助我获得一个首发的位置...





　　连续好些天。





　　香川真司的博客内容。





　　几乎都会提到苏寒。





　　基本上是标准的迷弟行为了。





　　而倭国的媒体当然会关注香川真司的博客。





　　因为香川真司虽然没能入选201“七五零”0年世界杯倭国国家队阵容。





　　但是他现在是倭国国内最受到关注的新秀之一。





　　而且在J联赛，香川真司也拿出了很是亮眼的表现。





　　因此。





　　很快。





　　在倭国的媒体上。





　　每天都有“香川训练日记”报道。





　　龙国的媒体注意到此事。





　　很快就转载翻译到了龙国的网络上。





　　一时之间。





　　很多龙国的球迷听闻倭国的中场新星是苏寒的迷弟之后。





　　都觉心情舒畅。





　　龙国和倭国的关系太复杂了。





　　而且龙国足球早就被倭国足球甩开了一大段。





　　而现在。





　　苏寒可算是给龙国足球挣回了不少面子。





　　随着季前训练的进行。





　　本来对于沙欣离开还稍微有些担心的多特蒙德的球员们安心了。





　　因为。





　　他们发现。





　　香川真司的实力。





　　丝毫不比沙欣差到哪儿去。





　　真是难以想象。





　　这样一名球员。





　　居然只需要三十五万欧元....





　　不过多特蒙德的球员哪里想象得到。





　　三十五万欧元，确实赠送价格了。





　　大阪樱花为了支持香川真司留洋。





　　并未在转会费上有任何刁难。





　　三十五万只是象征性的转会费而已。





　　从香川口中得到了这个故事之后。





　　苏寒不由得感慨。





　　前年的世青赛，龙国也涌现了一批号称“超白金一代”的球员。





　　比如说中后卫冯小婷。





　　他在那一届世青赛之后名噪一时。





　　得到了沙尔克04的关注。





　　当时沙尔克04向金州队报价一百万欧元。





　　希望带走冯小婷。





　　一百万欧元，对于一名龙国球员来说已经是相当高的价格了。





　　可以说沙尔克04诚意十足。





　　结果呢？





　　金州队咬死了要三百五十万。





　　为一名龙国球员付出三百五十万欧元的转会费....





　　这对于沙尔克04来说很容易做出选择。





　　于是乎。





　　冯小婷就只能继续留在低水平的中超。





　　和德甲无缘了。





　　相比于大阪樱花送球员出来留洋的态度。





　　苏寒不由得大大的叹了一口气。





　　龙国足球沦落到现在这个地步。





　　绝非是一日之寒啊。





　　从上到下。





　　都烂透了。





　　沙欣离开，但是因为有了香川真司的补充。





　　多特蒙德的战力事实上并未受损。





　　甚至。





　　还增强了一些。





　　上个赛季的多特蒙德还经常在442和433之间切换。





　　而这个赛季。





　　克洛普因为香川真司在热身赛上表现出色。





　　他决定扶正香川真司作为球队的主力前腰。





　　如此一来。





　　球队本赛季将会主打4231。





　　之所以如此。





　　当然是因为克洛普有充分的底气，多特蒙德在无论面对任何对手的时候，都有进球的能力一一只要苏寒在场，他就能攻破所有球队的球门。





　　在这种情况下。





　　442和433，在克洛普看来都会导致中场中路的空虚。





　　因此。





　　本赛季他打算踢双后腰的体系。





　　队长凯尔本赛季季前训练展现了非常良好的身体状态。





　　这位汉斯国硬汉。





　　只要身体健康。





　　在德甲就是一流的防守后腰。





　　而凯尔的伤势经过上赛季的恢复。





　　到现在也已经没有什么问题。





　　医疗机构认为凯尔伤势已经痊愈，本赛季他将可以作为一名常备球员使用。





　　这就相当于多特蒙德多了一笔重磅引援了。





　　在这种情况下。





　　克洛普当然不会忽视凯尔的能力。





　　但是上赛季斯文本德在后腰位置上表现也还不错。





　　因此斯文本德克洛普也不舍得让他去踢替补。





　　因此，双后腰体系就在克洛普的脑海中闪过。





　　有苏寒在。





　　那球队就没有必要踢两个中前卫。





　　完全可以安排两名后腰，来稳固整个体系的防守。





　　于是乎在赛季开始的热身赛之中。





　　斯文本德和凯尔两人搭档后腰。





　　香川真司出任前腰。





　　在左右两个前卫上。





　　左前卫克洛普启用格策。





　　而多面手格罗斯克罗伊茨被他挪到了右边。





　　中锋的主力，当然是苏寒。





　　至于莱万多夫斯基，他可以作为一颗重要的棋子在替补席待命。





　　而在后防线上的变动不大。





　　新援皮什切克表现不错。





　　所以右后卫的主力就是皮什切克了。





　　左后卫是施梅尔策。





　　中后卫依旧是苏博蒂奇搭档胡梅尔斯。





　　门将是魏登费勒。





　　这样一来，整个体系就搭建完成了。





　　攻击力上，有苏寒就有保证。





　　防守上。





　　双后腰体系带来更加稳固的防守。





　　多特蒙德本赛季的体系，已经基本捏合成形。





　　有这样一套阵容。





　　克洛普甚至有把握在联赛之中保持竞争力的同时。





　　再拼一把欧冠！！





　　新赛季的第一场联赛在八月十四日进行。





　　而在这之前。





备用贰峮   ８（九）③（九）硫泗斯⑹邻





　　是德甲超级杯的比赛。





　　将会在八月七日巨星。





　　这可以算是德甲开赛之前的序幕。





　　和英格兰那边的社区盾杯差不多。





　　对手通常是上赛季的联赛冠军对阵汉斯杯的冠军..





　　不过。





　　由于上赛季这两个冠军都是多特蒙德。





　　因此。





　　作为上赛季德甲双亚王的拜仁慕尼黑。





　　就荣幸的替补成为了多特蒙德的对手了。





　　这场比赛。





　　被不少拜仁慕尼黑的球迷们堪称是复仇之战。





　　而且。





　　不少慕尼黑的媒体都分析。





　　认为拜仁慕尼黑战胜多特蒙德拿下超级杯的冠军的概率还是很大的。





　　毕竟拜仁慕尼黑的阵容得到了补强。





　　拜仁的引援的质量，也要远高于多特蒙德。





　　毕竟什么皮什切克和什么香川真司。





　　怎么可能和诺伊尔、克罗斯、博阿滕相提并论呢？





　　而对于多特蒙德的球迷来说。





　　只要有苏寒在。





　　就不存在什么实力被削弱。





　　那些慕尼黑的媒体天天炒作说多特蒙德的实力削弱了。





　　只有一个理由。





　　他们怕了！





　　而这场比赛。





　　当然也吸引了整个汉斯国的媒体的关注。





　　因为这是拜仁慕尼黑和卫冕冠军多特蒙德本赛季的第一次交手。





　　从双方的实力和各自热身赛的表现来看。





　　新赛季的联赛冠军，很有可能依旧是这两支球队之间的争夺。





　　那么。





　　他们这次互相交锋，能够让人看出点什么呢？





　　比赛开始之后。





　　苏寒就进行了实验。





　　呃。





　　就是他的新技能钢筋铁骨的实验。





　　他发现。





　　自己无论被如何放铲。





　　虽然说还是会感觉到疼痛。





　　但是。





　　却怎么也受不了伤了。





　　这让苏寒顿感安心了不少。





　　这样一来的话。





　　有些很可能受伤的动作。





　　苏寒做起来也丝毫不会有任何心理负担了。





　　反倒是场边的克洛普看的心惊肉跳，心脏病都差点被苏寒吓出来了。





　　好在。





　　在实验结束之后。





　　苏寒就恢复正常了。





　　反倒是拜仁慕尼黑的球员们心里发毛。





　　他们发现之前几次放铲下去。





　　3.1苏寒居然变得更加兴奋了。





　　上赛季苏寒的表现，给拜仁慕尼黑的心理伤害太大。





　　以至于他们都得了苏寒PDST了。





　　不过。





　　和也只是一场超级杯的比赛。





　　不算很重要。





　　双方打起了对攻战。





　　让看台上的球迷们直呼过瘾。





　　而本场比赛苏寒依旧表现得不可阻挡。





　　他再度上演帽子戏法。





　　帮助多特蒙德三比二击败了拜仁慕尼黑。





　　拿下了超级杯的冠军。





　　值得一提的是。





　　他的三个进球。





　　有两个助攻要算在香川真司的身上。





　　苏寒延续了上赛季的火热状态。





　　香川真司又展现了自己能够顶替沙欣的实力。





　　这让多特蒙德的球迷大为安心。





　　而赛后。





　　范加尔再次受到了慕尼黑媒体的口诛笔伐。





　　他的拜仁主帅的位置。





　　已是岌岌可危。





　　甚至有了传言。





　　范加尔很可能会在一周之内下课。





　　老帅海因克斯将会顶替范加尔，再度接过拜仁慕尼黑的教鞭。





　　不得不说。





　　这又是苏寒早场的蝴蝶效应之一...





　　





第一百零七章、SS级技能，无敌之路！





　　





第一百零七章、SS级技能，无敌之路！





　　“恭喜多特蒙德再度击败了拜仁慕尼黑！！”





　　比赛结束之后。





　　解说员施密茨高呼起来。





　　“算起来，这都已经是多特蒙德连续四次击败了拜仁慕尼黑了。多特蒙德俨然成为了拜仁慕尼黑的克星！”





　　“准确的说，应该是苏寒俨然成为了拜仁的克星！”





　　施密茨摇头感慨道。





　　在这场比赛。





　　进行了补强的拜仁慕尼黑。





　　依旧没有找到克制苏寒的办法。





　　上半场对苏寒的几次大动作犯规还差点有拜仁的球员拿到红牌。





　　而且苏寒被铲了之后，站起来就是活蹦乱跳的。





　　仿佛根本就不会受伤一样。





　　让拜仁慕尼黑的球员相当受伤。





　　可以说是相当的憋屈了。





　　“如此说来，这个赛季..多特蒙德的竞争力，恐怕要比上赛季还要更强！”





　　施密茨说道。





　　虽然说很多媒体都在吹捧拜仁慕尼黑进行了很有针对性的补强。





　　但是施密茨知道。





　　新球员的融入，不是那么简单容易的。





　　再加上现在范加尔帅位不稳。





　　拜仁慕尼黑内部也传出了将帅不和的消息。





　　这一切。





　　都让拜仁慕尼黑在本赛季的前景受到了不少质疑。





　　那么。





　　谁有资格在这个赛季挑战卫冕冠军多特蒙德呢？





　　施密茨第一个想到的球队。





　　是勒沃库森。





　　没错！





　　许多媒体都认为。





　　这个赛季的勒沃库森将会大有作为。23





　　尤其是，他们从切尔西免费得到了汉斯国中场大将巴拉克！！





　　巴拉克回归德甲，这在整个汉斯国可都是大新闻。





　　事实上巴拉克想要回归拜仁慕尼黑的。





　　但是这一笔转会被范加尔否决了。





　　范加尔嫌弃巴拉克太老了。





　　这对于巴拉克来说。





　　简直是莫大的羞辱。





　　而要回应这羞辱最好的方式。





　　无非就是用场上的表现来回应。





　　恰好。





　　本赛季联赛第一轮。





　　多特蒙德将会狭路相逢勒沃库森。





　　按理说多特蒙德和勒沃库森并没有什么恩怨。





　　但是谁让多特蒙德是卫冕冠军呢？





　　巴拉克可是憋了一肚子火无处发泄。





　　如果能在战胜多特蒙德。





　　也能在媒体上羞辱一番范加尔。





　　你不能赢下的多特蒙德。





　　我巴拉克能赢！





　　嫌我老？





　　那你倒是带着拜仁慕尼黑赢球啊！





　　巴拉克在接受媒体采访的时候就大肆抨击范加尔。





　　认为范加尔绝对不是能够带领拜仁慕尼黑崛起的那个人。





　　巴拉克和范加尔之间的恩怨。





　　多特蒙德倒是有了遭遇池鱼之殃的意思。





　　“苏寒？他很强，但他太年轻了。”





　　巴拉克在赛前新闻发布会上，被记者闻到了关于苏寒的问题。





　　“我们能够在比赛中很好的对付他的。”





　　巴拉克咧嘴一笑。





　　巴拉克的言论在媒体上发酵。





　　巴拉克毕竟是从英超那样的大联赛回来的。





　　见过大世面。





　　他的话自然引起了轩然大波。





　　而苏寒呢？





　　他没有回应巴拉克。





　　没那个必要。





　　他在查看自己的成就系统。





　　【成就达成：德甲超级杯冠军*1】





　　【成就奖励：100万欧元；贝肯鲍尔模板碎片*1】





　　一百万欧元先不说。





　　苏寒感兴趣的是贝肯鲍尔的模板碎片。





　　【贝肯鲍尔的模板碎片】：收集10块贝肯鲍尔的模板碎片，消耗1000万欧元可合成完整的贝肯鲍尔模板！





　　本模板碎片可兑换1点能力点。





　　注：能力点可提升任何一项能力的能力值。





　　苏寒看到这【贝肯鲍尔的模板碎片】之后陷入了思索。





　　是收集十块碎片，融合贝肯鲍尔模板，还是直接用这一块碎片兑换1点能力值？





　　诚然，从获得的能力值的数量来说。





　　显然是融合贝肯鲍尔的模板能获得的能力值更多。





　　按照系统描述。





　　融合第二名球员的模板。





　　若球员本身能力值比模板球员更强的，能力不变。





　　低的，按照模板球员的能力值提升。





　　但是....





　　苏寒在略一思索。





　　便决定兑换能力值。





　　因为。





　　他已经拥有了大罗的模板了。





　　即使是未来得到了贝肯鲍尔的木板。





　　最多也就提升自己的防守啊组织啊抢断啊这一类的能力。





　　自己踢中锋的。





　　要提升这个能力做什么。





　　还不如直接兑换成能力值，继续提升自己的中锋能力划算。





　　想到此。





　　苏寒在心中默念：兑换能力值！





　　【叮，恭喜，您成功兑换了1点能力点，请进行加点！】





　　苏寒打开自己的属性面板。





　　能力满值100。





　　而自己的能力之中。





　　达到了99点的包括了：





　　速度：99





　　爆发力：99





　　远射：99





　　头球：99





　　盘带：99





　　总共五个接近100的能力值。





　　按照苏寒的想法。





　　一名球员在球场上的表现，很大程度是要发挥自己的优点。





　　作为一名中锋。





　　他不需要每一样的能力值都是顶级的。





　　当前来说。





　　苏寒比较依赖的，是自己的脚下的技术。





　　想到此。





　　苏寒毫不犹豫的，把一点的能力值，加在了盘带这一个能力值上。





　　随着盘带属性白光一闪。





　　属性面板上。





　　盘带能力值提升到：100





　　就在此时。





　　系统的声音再度响起。





　　【叮！恭喜，您有一项能力值达到100满值，获得SS级技能奖励。】





　　【叮！恭喜，您获得了技能：绝对突破！】





　　绝对突破：SS级技能。





　　效果：技能启动后，在一秒钟内获得绝对突破防守的能力。





　　冷却时间：90分钟





　　苏寒倒吸一口气凉气。





　　一秒钟内获得绝对突破能力。





　　这是什么意思？





　　难道是对面面临无论多少人的防守。





　　自己在一秒钟内突破完全是无敌的吗？





　　这....





　　这带来的优势，实在是太大了！





　　可以说。





　　用在合适的区域。





　　这完全能给自己直接带来一个单刀的机会！！





　　恐怖！





　　太恐怖了！





　　不愧是自己得到的第一个SS级技能！





　　如果能力值达到满值就能得到技能的话。





　　苏寒的目光，放在其他的99点的能力上。





　　如果能再得到几个SS级技能。





　　那意味着。





　　无敌！。。





　　八月七日。





　　德甲联赛第一轮。





　　威斯特法伦球场。





　　多特蒙德主场迎战勒沃库森。





　　巴拉克出场的时候。





　　受到了全场球迷猛烈的嘘声。





　　多特蒙德的球迷用这种方式来支持苏寒。





　　毕竟，在赛前，巴拉克竟然敢贬低他们心中的英雄。





　　而苏寒呢。





　　他倒是丝毫不在意别人说什么。





　　他很确定，这很有可能是巴拉克这老油条的心理战而已。





　　没什么需要特别在意的。





　　勒沃库森的主教练海因克斯，也是本场比赛备受关注的一人。





　　上赛季中途，海因克斯接受勒沃库森成为了药厂的代理主教练。





　　在带领球队止住颓势之后。





　　本赛季才刚刚转正。





　　结果呢？





　　他就和拜仁慕尼黑又传出了绯闻。





　　这多多少少都会影响到勒沃库森这边的士气。





　　海因克斯心里也有气啊。





　　老子上赛季闲赋在家的时候。





　　你们要了范加尔不来找我。





　　现在我好不容易把勒沃库森捏合起来了，拜仁方面又准备瑞掉范加尔了。





　　让海因克斯现在都有些被动。





　　无奈。





　　他只好出面说明。





　　自己这个赛季会履行完勒沃库森的合同一一他本来就是勒沃库森的救火教练，在转正之后也没打算干太长时间。





　　在把勒沃库森全队稳定下来之后。





　　750联赛第一轮的比赛就来了。





　　由于是赛季开始之后的第一场联赛。





　　双方在比赛开始阶段都显得相当的谨慎。





　　不过在经过了十分钟的试探之后。





　　多特蒙德渐渐占据了上风。





　　这场比赛，克洛普排出的就是在系列热身赛之中表现良好的4231阵型。





　　苏寒突前。





　　他身后有格策香川大十字给他做饼。





　　两名后腰凯尔和斯文本德，要硬度有硬度，要覆盖有覆盖。





　　可以说这样一个体系。





　　让勒沃库森这边很难适应。





　　一时之间。





　　他们甚至都被多特蒙德压制在半场。





　　根本攻不出来。





　　多特蒙德的围攻，在比赛的第十八分钟收获了效果。





　　香川真司拉到了边路，接到了格策的传球之后。





　　把球送进了禁区。





　　另外一边的格罗斯克罗伊茨在接到球之后，因为禁区内人群太密集了。





　　他没办法射门。





　　所以他就把足球倒三角回传到禁区前沿。





　　绕了一个圈的苏寒迎球怒射！





　　足球犹如炮弹一般，飞向了勒沃库森的球门。





　　勒沃库森的门将阿德勒虽然飞身扑救。





　　但是他的视线被禁区内密集的人群阻挡了。





　　第一时间没有能够发现苏寒的射门。





　　等他看到足球飞过来的时候





　　已为时已晚。





　　他腾飞在空中





　　却只能目送足球钻入死角。





　　一比零！！





　　多特蒙德依靠着苏寒的进球，取得了领先！





　　在进球同时，球场，沸腾了！





　　“干得漂亮！！”





　　段轩的声音从电视机画面之中传出。





　　“赛前，许多汉斯国媒体都说苏寒要面临新秀墙的问题。”





　　“但现在看来，新秀墙，根本不存在！”





　　巴拉克的目光看向了苏寒。





　　他必须承认。自己，仿佛真的小瞧了这位龙国前锋了。





　　难怪，他能带领多特蒙德，拿下德甲冠军呢





　　





第一百零七章、这这也太变态了





　　





第一百零七章、这。这也太变态了。





　　巴拉克本就是一名作风相当顽强的球员！





　　尤其是在回到德甲之后。





　　他是憋着一股劲儿回来的。





　　作为曾经三次获得汉斯国足球先生的中场球员。





　　巴拉克是典型的汉斯国中场。





　　攻防兼备。





　　擅长远射、于是乎。





　　在比赛重新开始之后。





　　巴拉克就开始不停的跑动。





　　防守、拦截。





　　寻找远射的机会！





　　然而。





　　这场比赛让人意外的是。





　　在这个赛季开始之前很是被汉斯国媒体看好的勒沃库森。





　　居然被多特蒙德压制得很难有什么进攻的机会。





　　多特蒙德的进攻就不用说了。





　　光是苏寒一个人，就让勒沃库森的四名后卫都不敢压上去。





　　在这种情况下。





　　想要有威胁多特蒙德的球门的机会。





　　就只能依靠反击。





　　然而。





　　面对这种情况。





　　克洛普也早有准备。





　　凯尔和斯文本德组成的双后腰铁闸，就是为了锁住对方的反击的！！





　　可以说。





　　现在多特蒙德的战术虽然还不是非常的熟练。





　　香川真司和皮什切克两人也还没有完全和其他的队友磨合到位。





　　但是。





　　这一套阵容。





　　却是要比上赛季更加强大的！





　　尤其是在防守方面！





　　多特蒙德上赛季的输球、平局。





　　很多时候都不是因为进攻的问题。





　　而是防守没能防住！





　　有苏寒在，进攻从来就不需要担心。





　　“真是让人意外，本来人们以为沙欣离开之后多特蒙德的前场进攻组织会出现问题，但是现在看来....这一套新的战术体系，似乎比上赛季的多特蒙德更加的强大！”





　　施密茨意外的说道。





　　“香川真司的表现很沉稳，他兢兢业业的完成了前场组织串联的工作，虽然说暂时在创造力上没有什么亮眼的表现，但是他的跑动和覆盖能力却看起来要比沙欣强一些！他踢得很积极。”





　　“还有皮什切克，他插上助攻的时机把握的很不错！”





　　“如此说来，多特蒙德在这个赛季的阵容实力，非但没有下降，反而有所增强！”





　　不少解说员也看出来了。





　　勒沃库森仿佛在球场上根本和多特蒙德不在一个级别一样。





　　事实上。





　　这并不是其他的多特蒙德的球员要比其他的勒沃库森的球员要强。





　　纯粹是因为..苏寒的活跃！





　　“他实在是太活跃....太勇敢了！”





　　在海因克斯旁边。





　　他的助手罗纳德在感慨。





　　从比赛开始之后。





　　苏寒就不断拿球，要球。





　　寻求突破、射门的机会。





　　他似乎不知疲倦。





　　也不惧受伤。





　　事实上。





　　勒沃库森在苏寒身上已经付出了四章黄牌的代价了。





　　一般的前锋。





　　通常都会在这样的连续犯规之下犯怵。





　　因为没有人是不惧怕受伤的。





　　但是苏寒....





　　他似乎丝毫都不怕放铲一样。





　　海因克斯看着苏寒的目光充满了欣赏。





　　他曾经也是足球运动员。





　　而且是很老派的那种。





　　很是看不惯现在有些球员稍微一碰就在地上连续滚动七八米，惨叫声恨不得盖过现场球迷的声音。





　　就更别说。





　　有些在禁区内的球员。





　　几乎就是沾衣十八跌了。





　　牛高马大肌肉发达的。





　　竟在禁区内就弱不禁风了了..





　　这对于以前老一辈的足球运动员而言。





　　在禁区内随意摔倒简直就是懦夫的表现。





　　而现在。





　　苏寒这年轻人，居然丝毫不惧身体对抗。丝毫不怕犯规。





　　他的战斗精神。





　　让海因克斯都动容了。





　　“他要是健康的踢一个完整赛季....这个赛季的冠军，还是多特蒙德的々。！”





　　海因克斯扭头坐回了教练席。





　　他知道。





　　这场比赛的悬念，其实从他判断失误开始，就已经没有多少了。





　　多特蒙德的实力。





　　现在已经处在了德甲最顶端的位置。





　　而勒沃库森....





　　只是追赶者。





　　在客场，在威斯特法伦球场。





　　勒沃库森能拿到一分，就已经算是幸运。





　　海因克斯坐在教练席上。





　　他在等待着机会。





　　如果上半场多特蒙德不能扩大比分的话。





　　下半场，还能拼一把。





　　如果上半场勒沃库森再丢一球。





　　那一切皆休。。8.8





　　累！





　　巴拉克在剧烈的喘息。





　　这位已经33岁的汉斯老将。





　　体能其实并不差的。





　　上赛季他还在切尔西踢了三十三场联赛，贡献了七个进球和八个助攻的。





　　但是。





　　这场比赛。





　　上半场还没踢完。





　　他就已经觉得累了。





　　究其原因。





　　并非是他体能不行。





　　而是





　　面对多特蒙德的压迫。





　　勒沃库森的球员，付出了太多的跑动。





　　而且都是被动的无氧跑动。





　　苏寒连续拿球突破。





　　吸引大量的防守球员必须向他靠近。





　　而苏寒在见到没有什么机会的时候。





　　也会毫不犹豫把球传出去。





　　这样一来。





　　勒沃库森的球员又必须马上散开，落位防守。





　　如此连续的被调动起来跑动。





　　勒沃库森的球员的体能消耗。





　　就处在这样不断的几乎是无氧跑动之下的强烈消耗之中。





　　事实上不只是巴拉克。





　　还包括了勒沃库森的其他球员也是如此。





　　于是乎。





　　在上班比赛最后阶段。





　　苏寒再度抓住了机会。





　　这是一个头球。





　　来自皮什切克的传中球。





　　苏寒在禁区内高高跃起。





　　充分展现了自己变态的弹跳能力。





　　把球砸进了勒沃库森的球门。





　　这个球。





　　事实上在勒沃库森的禁区内，已有足够多的防守球员。





　　而多特蒙德在禁区内只有苏寒和格罗斯克罗伊茨两个点而已。





　　但是。





　　一方面是苏寒判点准确无比。





　　另外一方面。





　　也和勒沃库森此前的消耗有关。





　　多特蒙德在这之前的传球、调动，可不是为了好玩的。





　　足球比赛，就仿佛一场战争。





　　多特蒙德在这之前的一系列的举动。





　　就是为了现在这一刻。





　　为了让勒沃库森的球员体能消耗到无氧状态，注意力出现不集中的时候。





　　再给予致命一击！！





　　场边。





　　克洛普面带微笑在鼓掌。





　　这不只是为了苏寒在鼓掌。





　　也是为了多特蒙德全队在鼓掌。





　　季前热身赛的时候。





　　这一套阵容就证明了自己的实力。





　　而现在。





　　在本赛季联赛开场的第一场联赛。





　　这一套阵容同样发挥了巨大的威力。





　　要知道。





　　这场比赛，面对的可不是弱旅。





　　而是在赛季开始之前。





　　被许多汉斯国媒体认为有机会冲击联赛冠军的勒沃库森。





　　而在这种情况下。





　　多特蒙德牢牢掌握了比赛局面。





　　完全按照自己的节奏在踢。





　　勒沃库森整个上半场，都处在极为被动的防守状态。





　　这说明多特蒙德的成熟。





　　有这样一套阵容在手。





　　克洛普对于本赛季欧冠的比赛..也更加有信心。





　　当然了。





　　他唯一担心的





　　是苏寒的身体。





　　々比赛结束后安排医疗部门给他检查。”





　　克洛普交代旁边的助理教练布瓦科说道。





　　他实在是担心。





　　苏寒被这样踢下去，万一被踢伤了...





　　克洛普都不敢想象，苏寒受伤，多特蒙德要怎么办。





　　他可是多特蒙德最不可或缺的一人。





　　在电视转播一遍遍的回放苏寒的头球的时候。





　　施密茨感慨道：“头球，盘带过人突破，远射，禁区内冷静到极点的处理！”





　　“还有超强的体能！”





　　“这可真是一位全能的战士！”





　　“看看吧！看看他的头球，喔喔喔！！真是令人赏心悦目！”





　　施密茨赞叹道。





　　“二比零！在上半场比赛结束之前，苏寒再度取得了进球！！”





　　“本赛季第一场联赛，苏寒展现了丝毫不输给上赛季的火爆状态！”





　　“比赛才过了半场，他就已经上演了梅开二度了！”





　　在国家电视台的转播室内。





　　顶替了退休的陶卫来解说德甲比赛的段轩感慨道。





　　在一旁。





　　徐杨也笑了起来：“干得漂亮！我记得赛前汉斯国很多媒体都说这场比赛对多特蒙德和苏寒都是考验，但现在看来....这考验还不够大啊。”





　　“（赵李的）我们甚至可以期待苏寒在下半场比赛再进一球，上演帽子戏法！”





　　“说的是！”





　　两人在转播室内谈笑风生了起来。





　　巴拉克已经麻了。





　　他是彻底被震撼了。





　　巴拉克可是见过大场面的球员。





　　德甲冠军。





　　英超冠军。





　　欧冠亚军。





　　世界杯亚军。





　　然而。





　　像是苏寒这样恐怖的球员。





　　他还是....头一次见到。





　　怎么可能拥有一名...盘带过人射门犹如罗纳尔多，重炮精准到令人头皮发麻，头球竟可与德罗巴相比的变态中锋？





　　巴拉克甚至一度都觉得..自己难道遇到了足球之神了？





　　他看着正在前场奔跑庆祝的黑发少年。





　　心中无限感慨。





　　“难道。我真的老了。”





　　巴拉克插着腰望着天空想道。





　　随着苏寒的进球。





　　上半场比赛也很快随之结束了。





　　双方带着二比零的比赛呢回到了中场休息的更衣室。





　　不过。





　　人们都知道。





　　这场比赛没有多大的悬念了。





　　上半场的数据。





　　多特蒙德完全是碾压了勒沃库森。





　　勒沃库森在多特蒙德面前竟然踢得像是保级队。





　　这让不少德甲的观察家们大跌眼镜识





　　





第一百零九章、彻底的征服！新王登基！！





　　





第一百零九章、彻底的征服！新王登基！！





　　“多特蒙德看起来要比勒沃库森强大不只一个档次！”





　　在汉斯国体育一台。





　　中场休息的时候。





　　直播的画面切换回了后台演播室。





　　此时。





　　在主持人身边





　　是几名汉斯国的足球名宿。





　　有前年退役的卡恩，还有多特蒙德当年的欧冠夺冠功勋佐尔克。





　　此时此刻。





　　卡恩在摇头说道。





　　“看看半场数据吧，我甚至都没见过勒沃库森有过射门？”





　　“还是有一脚射门的，来自巴拉克的远射，放了高射炮。”





　　佐尔克在一旁补充道。





　　“如此说来，这个赛季的德甲冠军的争夺，依旧是在多特蒙德和拜仁慕尼黑之间展开了。”





　　卡恩摇头说道。





　　“我是真的没想到，多特蒙德的阵容战术竟然如此稳定，他们攻防俱佳，尤其是苏寒”





　　“苏寒。你认为他这个赛季的表现会怎样？”





　　主持人追问道。





　　卡恩略一思索，说道：“他要是不受伤的话...金靴几乎没有人能和他竞争。”





　　佐尔克微微一笑：“这是绝对的，看看他的状态吧！上半场就梅开二度，我敢打赌，下半场他肯定还会有就进球的！”





　　佐尔克说着便看向了卡恩。





灵珑519124243





　　卡恩根本不接这个话茬。





　　谁会愚蠢到认为状态这么好的苏寒会在下半场哑火呢？





　　事实上也是如此。





　　下半场比赛刚开始不多久。





　　苏寒就进球了。





　　这一次。





　　是他实验了自己的新技能【绝对突破】！





　　在比赛的第四十八分钟。





　　苏寒在禁区前沿正对球门方向接到足球。





　　随后。





　　他立刻被前后左右四五名勒沃库森的球员包围过来。





　　“拦住他！”





　　“不能让他突破进去！！”





　　753“放他传球！





　　一时之间。





　　勒沃库森的球员们互相呼应着。





　　无论如何。





　　苏寒都是第一威胁点。





　　可以说。





　　苏寒把球传出去。





　　哪怕别的多特蒙德的球员位置更好。





　　他们也不会如此担心。





　　“苏寒拿球之后立刻就被包围了，为什么人们会说有新秀墙这种事情呢？看看苏寒就知道了，现在的他恐怕很少会有轻松拿球的机会！”





　　解说席上，施密茨说道。





　　“应该要把球传出去了，勒沃库森的禁区中路人员很密集，强突成功率很低。”





　　就在施密茨说着的时候。





　　苏寒却把节奏降了下来，摆出了一副正面突破的架势。





　　事实上。





　　苏寒在观察，估算距离。





　　他当然不会忘记。





　　自己每场比赛都能使用一次【绝对突破】呢。





　　不过。





　　只有一秒钟的时间。





　　所以，时机很重要。





　　他降低速度。





　　缓缓带球向前。





　　勒沃库森的球员也不敢轻易上抢，担心被苏寒一步过掉。





　　只好不断后撤。





　　等到苏寒已经靠近大禁区线。





　　勒沃库森的防守球员才冲了上来一一到了这个位置，人员已经相当密集，。





　　那怕苏寒速度再快。





　　突破了一人之后，他也没有空间去突破第二个人了！





　　然而。





　　就在此时。





　　苏寒嘴角上扬。





　　“启动，【绝对突破】！”





　　心中默念。





　　随后。





　　苏寒的眼中。





　　全世界仿佛变成了慢动作。





　　唯有他是正常的。





　　他球扣过了防守之后，左脚把球一拨，随后拉球完成转身。





　　轰！





　　当世界恢复正常。





　　苏寒已经是直接面对门将了！！





　　“单刀！！！”





　　解说席上！





　　解说员们尖叫了起来。





　　无数人目瞪口呆。





　　苏寒之前一系列的突破，让人眼花缭乱。





　　还未等他们反应过来。





　　苏寒就已经突到了小禁区了。





　　面对慌乱出击的门将，苏寒直接一脚低射，把球稳稳送进了球门！





　　寂静。





　　整个球场，都陷入了寂静之中。





　　“我的上帝啊....我看到了什么？”





　　有人低声呢喃。





　　而更多的人，看向了现场的大屏幕。





　　等待着摄影机拍摄的慢动作。





　　终于。





　　当进球的回放出现在大屏幕的时候。





　　人们才看清了苏寒犹如穿花蝴蝶一般，在禁区内闪转腾挪，在狭小空间内不断变向的一幕。





　　一时之间。





　　几乎所有的解说员都开始他们能够想到的所有的溢美之词送给了苏寒。





　　“这样的突破，堪称艺术！”





　　“我的天，他的球感太好了！”





　　“这就是足球之神！！”





　　“还能怎么形容呢？还能怎么形容呢？”





　　“这就是苏寒！这就是足球的艺术！”





　　“太美了！”





　　“上帝啊。”





　　在所有的解说员们如梦初醒之后。





　　威斯特法伦球场的球迷们也反应了过来。





　　他们有的双手抱头，脑海中还在不断回放这刚刚那震撼的一幕。





　　还有的开始高呼苏寒的声音。





　　很快。





　　统一而又整齐的声音。





　　在威斯特法伦球场响起。





　　苏寒张开双臂。





　　站在看台之下。





　　摄影机的镜头从背后的角度，将这令人震撼的一幕展现在了成千上万的电视观众面前。





　　“在这一刻，他就是威斯特法伦的王！！！”





　　解说席上。





　　施密茨吼道。





　　是的！





　　他就是我们的王！





　　电视机前。





　　无数多特蒙德的球迷们振臂高呼。





　　哪怕。





　　苏寒这只是在多特蒙德的第二个赛季。





　　但此时的苏寒。





　　已然是整个球场的王者！





　　欢呼声。





　　歌声。





　　在威斯特法伦球场呼啸。





　　克洛普是完全麻了。





　　“这小子还能带来多少惊喜？”





　　他双手抱头，难以置信的看着在场上的狂奔的苏寒。





　　另外一边。





　　海因克斯目瞪口呆。





　　他已完全无法用言语来表达自（cddb）己的震撼。





　　甚至。





　　在苏寒进球那一刻。





　　海因克斯竟然。想要为他鼓掌。





　　漂亮。





　　太漂亮了！





　　飘逸的突破。





　　冷静的射门。





　　十八岁的少年鲜衣怒马。





　　连对手的主教练都为止折服。





　　好在。





　　海因克斯很快反应了过来。





　　自己的球队....





　　已经三比零落后了。





　　扭头与自己的助手相视苦笑之后。





　　海因克斯开始准备调兵遣将了。





　　赛前预测勒沃库森至少在客场有反击的能力。





　　结果上来就被压制。





　　先丢球之后场面也被多特蒙德牢牢掌控。





　　本来打算成撑到下半场在做一些调整。





　　结果苏寒在上半场快结束的时候又进一球把比分改写成为二比零。





　　下半场海因克斯好不容易重新鼓舞起球队的士气。





　　结果呢？





　　再遭当头棒喝。





　　可以说...





　　老帅海因克斯已经有了极大的无力感了。





　　面对苏寒这样的对手。





　　你能怎么办呢？





　　“你到底是什么做到的？”





　　“我的上帝啊，我刚刚难道是眼花吗？”





　　“太厉害了！”





　　“万岁！苏寒万岁！！”





　　苏寒的进球甚至让他的多特蒙德的队友们都刚愣了足足又好几秒钟。





　　他们只看到苏寒带着球冲进了人堆，然后就单刀面对门将了。





　　一切发生得是如此的突然。





　　让人完全来不及反应。





　　等他们反应过来的时候。





　　足球已经被送进了球网。





　　首先跑到苏寒身边的香川真司，做了一个让现场观众和电视机前的观众们都为止一愣的动作。





　　他双臂上举。





　　弯下。





　　做膜拜状。





　　膜拜則





　　是的。





　　香川真司在膜拜苏寒。





　　而随后。





　　更加让人震撼的一幕发生了。





　　只见到。





　　格策





　　斯文本德....





　　皮什切克...





　　等等。





　　这些多特蒙德的球员们，也一个个犹如香川真司一般，做出了膜拜的动作。





　　然后。





　　他们大笑着，将苏寒拥簇在最中间。





　　此时的苏寒，征服的不只是多特蒙德的球迷





　　他的队友们，此时看向苏寒的目光，也充满着敬畏。





　　苏寒。





　　他仿佛无所不能！





　　在结束庆祝之后。





　　苏寒返回半场的过程之中，心中的激动也还是难以抑制。





　　这个技能太强了！





　　一秒钟内无敌突破！





　　这意味着什么？





　　意味着。





　　在需要打开局面的时候。





　　自己马上就能得到一次完全无敌的突破机会。





　　一秒钟的时间。





　　足够苏寒从禁区前沿突破到小禁区了。





　　而在小禁区直接面对门将。





　　那以苏寒的射术。





　　几乎可以算是必进球了。





　　这相当于苏寒每场比赛，都有一次绝对的得分机会！





　　这样的技能。





　　堪称恐怖。





　　而在苏寒打进了这个球之后。





　　三比零领先情况下。





　　勒沃库森的球员们也失去了所有的斗志。





　　尤其是被苏寒进的第三球。





　　完全没有任何道理可言。





　　就是突破。





　　硬是过去了。





　　在这种情况下。





　　勒沃库森的球员们实在是太懵逼了。





　　他们在球场上束手束脚。





　　他们不在敢攻出去。





　　甚至。





　　不少勒沃库森的球员只想着比赛赶快结束。





　　在这样的心态下。





　　比赛也进入了一段平淡的场面之中。





　　然而。





　　比赛的场面平淡。





　　威斯特法伦球场可一点也不平淡。





　　三比零领先，多特蒙德的球迷们注意力也没有在比赛现场。





　　整个看台仿佛欢乐的海洋。





　　他们一遍遍高歌。





　　时而还有翻腾起伏的人浪。





　　欢乐的时光很快过去。





　　当主裁判吹响全场比赛结束的哨声之时。





　　全场的欢呼声顿时达到了最高峰。





　　“万岁！苏寒！！”





　　“万岁！多特蒙德！！”





　　声浪山呼海啸。





　　威斯特法伦球场，正在高呼新王登基！。





　　





第一百一十章、德甲无敌？欧冠抽签！





　　





第一百一十章、德甲无敌？欧冠抽签！





　　在比赛结束之后。





　　几乎所有的勒沃库森的球员，都心有余悸的看向了苏寒。





　　一场比赛。





　　苏寒每一次拿球。





　　都能让勒沃库～森的球员肝颤。





　　这样时时刻刻都能对你的禁区和球门产生极大威-胁的球员。





　　和这样的对手比赛。





　　简直就是一种折磨。





　　比赛结束的哨声。





　　甚至让勒沃库森的球员感到-解脱。





　　在比赛结束的瞬间。





　　不少勒沃库森的球员直接瘫坐在地上。





　　海因克斯见状。





　　摇头苦笑。





　　比赛结束之后。





　　他恐怕要花费不少的精力在安抚球员的心理状态上了。





　　一名球员让一整支队的队员的心态都要崩了。





　　这种事情。





　　哪怕是见多识广的海因克斯也麻了。





　　在和克洛普握手的时候。





　　海因克斯苦笑道：“尤尔根，你到底是怎么发现这个变态的？”





　　克洛普也是苦笑：“我能说是运气吗？”





　　海因克斯羡慕的看着克洛普。





　　他有一种预感。





　　克洛普很可能因为发觉了苏寒，而让自己的教练生涯出现重大的提升。





　　“你们的实力，已经足够参与欧冠赛场的竞争了，祝你们好运！”





　　“谢谢！”





　　克洛普笑道。





　　如果说在赛季开始之前。





　　克洛普还对多特蒙德能否在欧冠赛场有足够的竞争力缺乏足够的信心的话。





　　那这场比赛之后。





　　克洛普的信心可以说是爆棚了。





　　有苏寒在。





　　面对任何对手。





　　他也不怕。





　　在赛后的新闻发布会上。





　　作为对手的海因克斯也忍不住大赞苏寒的表现。





　　“我们输给了一名真正天才球员！”





　　海因克斯摇头说道





　　“尤其是他的第三个进球，他的突破，他在密集的人群之中把足球带到小禁区的那一幕，我现在回想起来，都有一种头皮发麻的感觉”





　　海因克斯的话让现场的记者们都连连点头。





　　他们也在现场见证了那个进球。





　　太恐怖了。





　　真正的方寸之间，苏寒竟把球带过去了。





　　这样的进球。





　　甚至再过上五十年





　　恐怕都会有人不断的回放吧。





　　“我必须承认，我太低估了多特蒙德了，输掉这场比赛也能给我和我的球队提个醒。我们并非是德甲夺冠热门，相反多特蒙德才是！”





　　海因克斯说着，便离开了现场。





　　等克洛普进来之后。





　　话题的焦点依旧是苏寒。





　　“新秀墙？”克洛普连连摇头，“这对于苏寒来说根本不存在这种事情。”





　　“他是世界最佳球员，没有任何球队的防线能阻挡他的脚步！”





　　【穿花蝴蝶！苏寒的突破彻底摧毁了勒沃库森！】





　　【威斯特法伦的王！帽子戏法宣告多特蒙德卫冕之路的开始！】





　　【三比零！多特蒙德主场完胜登顶！





　　第二天。





　　所有的报纸都在报道这一场比赛。





　　事实上。





　　在当天晚上。





　　在社交媒体上。





　　苏寒的第三个进球之前的突破的视频。





　　就已经成为全世界的热门了。





　　在油管的播放量。





　　瞬间突破数百万。





　　全世界的球迷。





　　都被苏寒的突破震惊得目瞪口呆。





　　在评论区。





　　不少没有看过直播的。





　　甚至在怀疑这个视频是不是合成的。





　　“这真的是人类能够完成的突破动作么？”





　　“他的膝盖，能承受如此急剧的连续变向？难道他是机器人？”





　　“勒沃库森的球员完全被他镇住了啊。”





　　而此时。





　　在推特。





　　门德斯的经纪人团队帮助苏寒运行的社交账号一一苏寒有围脖，但是他却没有推特。





　　门德斯当然不会放过运营国外社交网站的机会。





　　因此组建了专门的社交媒体运营团队。





　　而在这个进球过后。





　　苏寒的粉丝量直线上涨。





　　在这之前。





　　也就是一些德甲的球迷关注苏寒。





　　而现在。





　　苏寒吸引了全世界球迷的目光。





　　他的粉丝量，从数百万级，一夜之间，暴涨到了三千万一一要知道，这可是一夜之间的涨幅。





　　可以预见。





　　苏寒将会在很短的时间内。





　　成为在社交媒体上拥有粉丝数量最多的运动员之一。





　　这是什么？





　　这就是商业价值啊！





　　阿狄奈克此时都要抓狂了。





　　他们实在是不明白。





　　为什么此不接受他们的报价...





　　给人送钱都不要。





　　太让人抓心了。





　　多特蒙德迎战勒沃库森的比赛是德甲第一轮首批开赛的赛事。





　　这场比赛结束的第二天。





　　其他场次的德甲联赛也纷纷开赛。





　　最受人关注的。





　　当然是拜仁慕尼黑主场迎战沃尔夫斯堡的比赛。





　　然而。





　　让人咋舌的是。





　　在夏季转会窗引进了不少强援的拜仁慕尼黑。





　　在自己的主场，零比一输给了沃尔夫斯堡！！





　　随着第一轮赛事的结束。





　　多特蒙德凭借着三个净胜球。





　　暂时登顶了联赛积分榜的榜首。





　　而拜仁慕尼黑呢？





　　开局遭遇了开门黑。





　　在比赛结束之后。





　　整个拜仁慕尼黑上下受到了不少舆论的压力。





　　范加尔在拜仁慕尼黑的境遇，也变得更加艰难起来。





　　关于范加尔和赫内斯等拜仁高层的矛盾的新闻。





　　也在在这场比赛之后持续发酵。





　　在这种情况下。





　　所有的汉斯国媒体，在第一轮德甲联赛结束之后。





　　就开始认为拜仁慕尼黑前途堪忧了。





　　队内混乱。





　　将帅不和。





　　高层和范加尔之间。





　　范加尔和拜仁的球员们之间。





　　都有新闻爆出矛盾的声音。





　　“这个赛季，也许多特蒙德要躺赢了。”





　　图片报的报道之中不无悲哀的写道。





　　虽然说第一轮就登顶。





　　但是多特蒙德上下也不怎么在意。





　　这个时候的联赛排名也说明不了什么。





　　一周之后。





　　德甲联赛第二轮。





　　多特蒙德客场一比零击败了斯图加特。





　　唯一的进球来自于苏寒。





　　而这一轮联赛过后。





　　虽然多特蒙德拿下了两连胜。





　　但他们还是从榜首位置上下来了。





　　沃尔夫斯堡客场五比零大胜对手，以为六个净胜球登顶。





　　而只有四个净胜球的多特蒙德只能屈居第二了。





　　这也是赛季刚刚开始，积分榜的常态。





　　榜首的位置你方唱罢我登场。





　　很是热闹。





　　.................





　　通常。





　　要等到四五轮之后。





　　积分榜的位置才能逐渐变得稳定。





　　而这场比赛最大的新闻既不是苏寒连续两轮联赛进球，也不是沃尔夫斯堡五比零大胜。





　　而是拜仁慕尼黑又又输球了。





　　他们在客场零比二输给了凯泽斯劳滕。





　　第二轮联赛过后。





　　拜仁慕尼黑的球迷们空前愤怒。





　　因为...





　　他们竟然掉入了降级区！





　　两轮联赛，0分，净胜球-3.





　　位列第十六名。





　　这对于拜仁慕尼黑来说。





　　简直是奇耻大辱！





　　慕尼黑的媒体开始大肆抨击范加尔。





　　所有的媒体都在猜测，范加尔会在什么时候下课。





　　然而。





　　对于拜仁慕尼黑来说。





　　如果这个赛季开始就换帅的话....





　　那岂不是。





　　这个任何夺冠的希望都没了？





　　不过话又说回来。





　　现在的拜仁，在两轮联赛过后就落后多特蒙德六分了。





　　这个赛季。





　　拜仁还能成为多特蒙德的争冠对手吗？





　　连慕尼黑的媒体。





　　都显得没有多少底气了。





　　在两轮德甲联赛结束之后就是欧洲赛事了。





　　首先登场的是欧洲超级杯。





　　由上赛季的欧冠冠军国际米兰对阵欧联杯冠军马德里竞技。





　　不过这场比赛苏寒没什么兴趣。





　　谁胜谁负和他关系也不大。





　　他感兴趣的。





　　是之后的欧冠抽签。





　　说老实话。





　　苏寒现在对德甲联赛已经没有多少新鲜感了。





　　他现在更期待的，是更强的对手。





　　欧洲冠军联赛。





　　显然是这个世界上水平最高的赛事。





　　欧冠决赛的水平。





　　比世界杯决赛还要高一些。





　　毕竟国家队和俱乐部队不一样。





　　国家队通常都是临时组建，集训个把礼拜就投入作战。





　　而俱乐部的队员可是朝夕相处。





　　在默契上。





　　在战术打磨上。





　　俱乐部都要比国家队更有优势。





　　尤其是到了欧冠决赛这个级别。





　　能在欧冠这样的赛事杀到决赛的球队。





　　都是绝对的超级强队。





　　各方面都相当成熟的球队。





　　因此，苏寒对欧冠有相当的期待。





　　多特蒙德的球员们也很期待欧冠的比赛。





　　于是乎。





　　在训练结束之后。





　　大家相约留在了训练基地，一起观看抽签的直播。





　　“第三档次？我们这么不被看得起吗？”





　　当多特蒙德被放到第三档次的球队的时候。





　　不少多特蒙德的球员都相当不满。





　　他们可是德甲冠军。





　　堂堂五大联赛的冠军，在欧冠赛事抽签中，居然被放进了第三档。





　　这太羞辱人了。





856323613小说群





　　“谁让我们前些年没怎么参加欧战的赛事呢，这是个会根据欧战的积分来排的”





　　队长凯尔无奈的说道。





　　随后。





　　在大家百无聊赖的看过了上赛季的各项赛事颁奖之后一一上赛季的各项欧冠荣誉，也和多特蒙德没有多大的关系。





　　苏寒倒是得到了一个欧洲级别的荣誉，就是欧洲金靴。





　　但是这个欧洲金靴又不是欧足联颁发的，因此苏寒也不会出现在苏黎世的颁奖抽签现场。





　　终于。





　　当颁奖结束。





　　抽签。





　　终于来了寸。





　　





第一百一十一章、两大欧冠大佬伺候多特蒙德...





　　





第一百一十一章、两大欧冠大佬伺候多特蒙德....





　　当多特蒙德被抽出来之后。





　　多特蒙德的球员们面面相觑。





　　因为





　　他们似乎进入了一个死亡之组之中....





　　多特蒙德被抽到了G组。





　　本组的其他对手分别是。





　　第一档球队：AC米兰。





　　第二档球队：皇家马德里。





　　第三档球队：多特蒙德。





　　第四档球队：欧塞尔。





　　在这个抽签结果出来之后。





　　施梅尔策不由得苦笑了起来。





　　“这算是什么事...貌似每个档的最强球队都抽到一起去了！”





　　AC米兰不用说了。





　　虽然从这个赛季开始。





　　AC米兰就已经渐渐走向了衰弱。





　　但此时的AC米兰，可还有帝国底蕴的余晖。





　　看看他们的阵容就知道。





　　现在这一支AC米兰的阵容，光是看一眼，就能让人眼花。





　　星光熠熠啊！





　　中后卫有内斯塔和蒂亚戈席尔瓦。





　　边后卫有安托尼和赞布罗塔。





　　中场有皮尔洛、安布罗西尼、西多夫。





　　前锋线上更不得了。





　　有罗纳尔迪尼奥、伊布拉希莫维奇、帕托、因扎吉、罗比尼奥。





　　光“七五三”是看这些名字。





　　AC米兰的纸面实力，就堪称是全欧最强的行列。





　　每一名球员都大有来头。





　　都是在世界足坛鼎鼎大名的人物。





　　和这些球星的名字比起来。





　　AC米兰新任主教练阿莱格里的名声，简直是不值一提一一阿莱格里在执教AC米兰之前，可从未在顶级豪门球队证明过自己。





　　不过。





　　阿莱格里能够得到AC米兰主教练的位置，也不是靠运气得到的。





　　刚刚过去的2009-10赛季，42岁的阿莱格里率领失去阿夸弗雷斯卡的卡利亚里成功保级。





　　而在2008-09赛季，他力助卡利亚里获得联赛第9名，并因此在意甲最佳教练“金板凳奖”的评选中（由意甲、意乙44位教练投票评选），力压穆里尼奥当选。





　　而且AC米兰在欧冠可是很有底蕴的。





　　他们是欧冠历史上第二成功的球队一一第一成功的当然是九冠王皇家马德里了。





　　要命的是。





　　欧冠历史第一成功的球队皇家马德里。





　　也和多特蒙德一个组。





　　可以说。





　　这个分组乍一看。





　　对多特蒙德可以说是相当的不利了。





　　死亡之组之中的死亡之组。





　　和两大欧冠大佬同一小组。





　　简直强人锁男。





　　一边是星光熠熠的AC米兰。





　　一边是穆里尼奥掌舵的银河战舰皇家马德里。





　　哦。





　　还有来自法甲联赛的欧塞尔。





　　对手可都不好对付。





　　在抽签结束之后。





　　多特蒙德队内颇有愁云惨淡意思。





　　苏寒见状，不由得大为不满的说道：“怕个软啊，拜仁慕尼黑比起AC米兰和皇家马德里也差不到哪儿去吧，还不是被我们四杀了？”





　　苏寒的话语当多特蒙德的球员们精神一震。





　　是啊！





　　我们多特蒙德可不是好对付的！





　　更何况。





　　我们还有苏寒呢！





　　有他在。





　　我们还用怕AC米兰和皇家马德里？





　　伊布拉西莫维奇又怎么样？





　　他能在德甲一个赛季进五十个球？





　　罗纳尔迪尼奥是厉害，但他也在走下坡路了。





　　不足为惧。





　　克里斯蒂亚诺-罗纳尔多？





　　他能和苏寒比？





　　多特蒙德的球员们都是无脑苏寒吹。





　　既然苏寒认为不用怕。





　　那他们就绝对相信。





　　“没错！怕个软！”





　　“我们有苏寒呢！”





　　“我们谁也不怕！”





　　一时之间。





　　本有些愁云惨淡的会议室内。





　　大家又热烈了起来。





　　众人开始热切的期盼。





　　在欧冠赛场的出场。





　　第二天。





　　全世界都在议论欧冠抽签的事情。





　　在汉斯国内也是如此。





　　大家都认为多特蒙德很不走运，抽到了一个死亡得不能再死亡的小组。





　　甚至。





　　不少媒体都认为。





　　在AC米兰和皇家马德里两大强队的夹击之下。





　　多特蒙德最多也就是小组赛一轮游了。





　　不过球队的主教练克洛普在抽签结束之后接受媒体采访的时候说了：“死亡之组？这个小组确实是很有挑战性，不过....





　　我们可不是来欧冠一日游的。”





　　克洛普说的可是认真的。





　　拥有苏寒的情况下。





　　哪怕本小组有AC米兰和皇马两大强队。





　　他也有信心抢下一个出线名额。





　　但是汉斯国的媒体不这么认为。





　　因为，多特蒙德的对手。





　　可是AC米兰和皇家马德里啊。





　　哪怕是不怎么关注足球的人们。





　　都听说过这两支大名鼎鼎的球队。





　　欧冠底蕴分别排名第一和第二的两大超级豪门。





　　夹击你一个小小的多特蒙德。





　　那还不是手到擒来？





　　“多特蒙德的运气实在是太糟糕了，好不容易参加一次欧冠，却碰上了死亡小组”





　　“从菠菜公司的小出现赔率来看，小组出现最被看好的是皇家马德里，其次是AC米兰，而多特蒙德呢？他们的出现赔率竟然是一赔十二。可见这些菠菜公司是多么不看好多特蒙德出现的前景！”





　　“不看好多特蒙德当然是有原因的，他们已经好几年没踢过欧冠了，队内拥有欧冠经验的球员屈指可数。”





　　“多特蒙德的核心苏寒，还只是十八岁少年，他也是第一次参加欧冠。”





　　“从各方面来说，面对拥有超强欧冠底蕴的AC米兰和皇家马德里，他们想要拿到一个出线名额，难如登天！”





　　一时之间。、在汉斯国内。





　　汉斯国的媒体，都没有多少看好多特蒙德能够小组出线的。





　　至于在板鸭国和意呆国。





　　情况也差不多。





　　AC米兰和皇家马德里都是超级豪门。





　　他们都拥有各自的喉舌媒体。





　　《米兰体育报》就在报道之中分析，AC米兰想要在本赛季的欧冠之中走得更远的话。





　　就不能在皇家马德里身上丢分！





　　至少。





　　要在皇马身上拿到两分以上才行。





　　拿到两分，就意味着两场平局。





　　双方各拿两分。





　　这样比的就是面对小组其他两个对手的战绩。





　　拿到三分也是同样的情况。





　　拿到三分以上的话。





　　AC米兰小组第一就稳了。





　　一番分析。





　　对手都只有皇马。





　　至于多特蒙德和欧塞尔。





　　在《米兰体育报》看来，就是陪太子念书的角色而已。





　　意呆国的媒体还在抽签结束之后的第二天去采访了AC米兰的球员....





　　大嘴巴伊布拉西莫维奇嚣张的面对媒体表示：“我们会在伯纳乌让皇马的球迷闭嘴的！”





　　在面对记者询问怎么看待多特蒙德这个对手的时候。





　　伊布拉西莫维奇咧嘴一笑：“我知道，他们有个小家伙叫做苏寒，他确实很厉害...但是他再厉害，也只是一个人而已。





　　多特蒙德不构成我们的威胁。”





　　虽然伊布拉希莫维奇说话嚣张。





　　但是记者们就喜欢这样的球员。





　　因为从这样的球员嘴巴里面出来的，那才叫做新闻啊。





　　去采访别的AC米兰球员。





　　又有哪个球员说的话比伊布拉西说的更有新闻价值？





　　比如说去采访内斯塔，温文尔雅的内斯塔只是微笑表示：“我很期待和苏寒的交手，他是现在新一代球员之中的领人物0





　　去采访皮尔洛。





　　睡皮也是不疼不痒表示：“多特蒙德是个要非常注意的对手。”





　　去采访罗纳尔迪尼奥，小罗倒是对苏寒大加夸赞。





　　他面对记者的时候不无赞叹的说道：“他就是加强版的罗尼！是的，原谅我这么说，罗尼，你是我的好朋友，但是你必须承认。他的头球比你厉害多了。”





　　说到这里的时候。





　　天生乐天派的小罗露出了换了的小龅牙。





　　嗯...





　　加强版的罗纳尔多。





　　这倒是可以上报纸。





　　但还是不如伊布拉希莫维奇的劲爆。





　　《伊布：我们会攻陷伯纳乌，多特蒙德？他们不被我放在眼里！》





　　看看。





　　这标题。





　　一下子流量不就来了？





　　在板鸭国。





　　穆里尼奥在接受采访的时候倒是有不同看法。





　　“我不认为AC米兰比多特蒙德更强！”





　　“你说为什么？”





　　“因为他们有苏寒啊！”





　　穆里尼奥面色凝重的说道。





　　“如果我们小瞧了多特蒙德，肯定会吃大亏的！”





　　穆里尼奥说道。





　　不过。





　　板鸭国的媒体却大多不这么认为。





　　他们3.1还是把AC米兰当成是皇家马德里在小组赛之中的头号敌人。





　　龙国媒体方面。





　　他们报道的焦点全部集中在了苏寒的身上。





　　这是苏寒职业生涯第一次参加欧冠。





　　同时也是历史上第二名参加欧冠的龙国球员。





　　第一名参加的是曾经在埃因霍温效力边后卫孙乡。





　　不过他在埃因霍温的上场时间也不多。





　　而现在。





　　苏寒可是作为多特蒙德的主力核心参加欧冠的。





　　和意义当然不一样。





　　苏寒第一次参加欧冠绝对是值得大书特书的事情。





　　所以。





　　欧冠抽签结果一出来。





　　龙国媒体就在大肆报道。





　　当然了。





　　他们对苏寒有信心。





　　但是，对于多特蒙德的出线形势，也依旧觉得不乐观。





　　无他。





　　毕竟是全欧洲都说这是死亡小组。





　　多特蒙德出线难比登天。





　　连人家欧洲的媒体都这么说了。





　　龙国的体育媒体还能有什么意见吗？





　　他们当然也是跟着欧洲媒体的论调在走。





　　毕竟。





　　这些龙国的媒体人，一个个的水平其实也和国足差不多。





　　龙国足球的落后是全方位的落后。





　　





第一百一十二章、去将这个世界彻底震撼吧！





　　





第一百一十二章、去将这个世界彻底震撼吧！





　　欧冠抽签之后。





　　就是国家队比赛日了。





　　这也没苏寒什么事。





　　所以苏寒就留在多特蒙德基地，和那些没有入选国家队的队友们一起训练了。





　　至于国内高涨的召苏寒入国家队的呼声。





　　足总就当做没听到。





　　毕竟....





　　他们也知道。





　　苏寒不答应还好。





　　要是答应了怎么办？





　　以苏寒在足坛的地位。





　　他进了国家队。





　　郭超这等人，还能有什么话事权？





　　足总现在已经把苏寒看作是“国家队之敌”。





　　苏寒现在已经成长为一头巨鳄。





　　他进了国家队。





　　定然会引起整个国家队的利益大洗牌。





　　因此。





　　这是绝对要杜绝的事情。





　　至于国内的舆论





　　反正足总这些年别的本事没涨。





　　脸皮倒是涨了不少





　　他们反正当缩头乌龟，捂着眼睛就当看不见就是。





　　而本届国家队。





　　其实也没有什么大赛要踢。





　　都是一些热身赛性质的比赛而已。





　　然而....





　　即便如此。





　　在国家队比赛日结束之后。





　　龙国国家队在自己的主场，先后输给了伊狼和巴拉圭。





　　这让龙国的球迷大为愤怒。





　　在他们看来。





　　把苏寒招入队内。





　　面对亚洲的对手几乎都是可以碾压的。





　　只是。





　　龙国的球迷们不知道的是。





　　他们越是吹捧苏寒。





　　苏寒就越不可能进入国家队。





　　因为现在国家队23都已经输成这样了。





　　如果这个时候苏寒入队。





　　他真的带领球队反弹。





　　这说明了什么？





　　这不是说明苏寒厉害。





　　在龙国足总的那些官老爷的眼里





　　这等同于承认他们之前的“领导”都是错误的。





　　这怎么可能？





　　足总的官老爷怎么会有错？





　　所以错的只能是这个世界。





　　想要让他们认错。





　　球迷是不可能的。





　　只有比他们更大的官才有可能。





　　所以。





　　在现在。





　　足总是不可能动召苏寒入队的心思的。





　　苏寒对此当然是无所谓了。





　　甚至足总真的要招他入队。





　　他也会直接了当的拒绝。





　　他可不会上赶着去吃屎。





　　不参加国家队。





　　他也是很忙的。





　　每天除了训练，还要应付越来越多的媒体，参加一些活动。





　　所以。





　　他根本没有精力和时间。





　　去关注龙国国家队的事情。





　　两个星期的国家队比赛日过去。





　　球队重新集结之后。





　　要很快进行一场联赛。





　　但是所有人的心思都没有在联赛上。





　　而是在这场联赛之后的欧冠小组赛上。





　　多特蒙德要在主场迎战AC米兰。





　　这可是本轮欧冠小组赛的焦点之战。





　　至少在龙国。





　　几乎所有准备熬夜观看欧冠的球迷，锁定的都是这场比赛。





　　“苏寒欧冠首秀面对的是AC米兰，可以说..这个对手不好对付，但是如果苏寒表现出色，这也会成为最合适的首秀的对手！”





　　“苏寒在面对AC米兰的时候能拿出怎样的表现，我们拭目以待！”





　　“苏寒VSAC米兰群星，谁胜谁负？”





内部群：519124243





　　一时之间。





　　整个龙国媒体都在开始将所有的报道的重心，都转移到了欧冠的赛事上来。





　　而其中，苏寒显然是这场比赛最引人注目的球员。





　　打破了盖德穆勒的单赛季进球纪录的球员的欧冠首秀。





　　不只是龙国媒体。





　　汉斯国媒体同样把报道的重点聚焦在苏寒的身上。





　　《图片报》的报纸的报道很有挑衅意味。





　　《图片报》首先把苏寒上赛季的进球数裂了出来。





　　50个德甲联赛进球，8个汉斯杯进球。





　　58个进球总数。





　　而这相当于什么呢？





　　相当于...





　　AC米兰前场几名球员在上赛季的进球总数之和。





　　伊布、啪拖、小罗、罗比尼傲。





　　他们四名球员上赛季的进球总数相加，恰好就是58。





　　在头版的位置。





　　《图片报》用了强烈对比的手法。





　　一面的背景，是黄黑色的线条下，苏寒的10号背影。





　　在一旁是整齐的58个足球的图片。





　　而另外一面，是AC米兰的红黑间条衫前，伊布、啪拖、小罗、罗比尼傲四人的背影照，在他们的头顶上，同样摆放着不同数量的足球图片。





　　每一个足球，代表一个进球。





　　两边的进球数...





　　相等！





　　在图片报做出这样的报道之后。





　　多特蒙德的本地媒体就开始跟进。





　　“是的，上赛季苏寒的进球数和AC米兰的前场四名主要攻击手的进球数相等！”





　　“我们没什么好害怕的，我们拥苏寒！





　　“伊布拉西莫维奇？他能一个赛季打进五十个联赛进球吗？”





　　“所有人都认为我们无法出线，然而，看看苏寒的数据！这就是超级巨星的数据！拥有苏寒的多特蒙德能够和这个世界上任何强队掰掰手腕！”





　　汉斯国媒体的赛前对苏寒的吹捧。





　　当然让意呆国媒体很是不爽。





　　《米兰体育报》就在报道之中直言，德甲的防守和意甲无法相比。





　　“意甲的防守体系不是汉斯人那种粗糙的防守体系能相比的，苏寒能在德甲进那么多球，但如果他来到意甲，他肯进不了这么多！直接简单粗暴拿进球数来对比可真是无聊！”





　　“胜负分销，就等比赛结束之后再说吧！”





　　双方的媒体在赛前大打口水战。





　　而这些报道。





　　让AC米兰之中的一个人非常不爽。





　　那就是伊布拉西莫维奇。





　　这位可是眼高于顶的人物。





　　实力也很强。





　　但这些赛季过的不顺。





　　在巴塞罗那，主力中锋位置属于梅西。





　　这位北欧高中锋想要上场居然还要在边路活动。





　　被梅西挤走，离开巴萨罗那来到AC米兰。





　　没想到。





　　居然又要拿出来和苏寒进行对比。





　　而且让他感到屈辱的是。





　　他还是和啪托啊罗比尼傲啊罗纳尔迪尼奥啊摞在一起，来和苏寒进行对比的。





　　这让伊布拉西莫维奇彻底爆了。





　　在这个时候。





　　有机灵的记者知道。





　　大嘴巴伊布拉西莫维奇嘴里肯定能出新闻。





　　果然。





　　面对记者的采访。





　　伊布拉西莫维奇昂起头说道：“我会让那龙国小子在比赛中知道什么才叫做真正的雄狮！”





　　“苏寒，你被挑衅了哦！”





　　“伊布拉西莫维奇，那个大个子听说挺厉害的。”





　　“没什么大不了的，苏寒比他厉害多了！”





　　联赛第三轮，多特蒙德主场迎战沃尔夫斯堡的比赛。





　　赛前大家在讨论的却不是他们联赛中的对手。





　　反而是欧冠的对手AC米兰。





　　要说起来。





　　这场联赛其实对多特蒙德也挺重要的。





　　因为战胜沃尔夫斯堡的话。





　　多特蒙德就会成为三轮联赛过后唯一取得三连胜的球队。





　　在积分榜上登顶榜首。





　　甩开其他球队。





　　不过。





　　这也充分说明了欧冠的影响力。





　　即使是在这一场重要比赛之前。





　　球员们的脑袋里。





　　想的也是欧冠。





　　最终





　　这场比赛多特蒙德受到了惩罚。





　　他们在主场很是艰难的一比一战平了沃尔夫斯堡。





　　本场比赛沃尔夫斯堡利用了多特蒙德的球员们心不在焉的机会，率先进球。





　　随后就开始全面收缩。





　　摆出了一副大巴阵。





　　虽然说苏寒用处了【绝对突破】帮助多特蒙德扳平了比分。





　　终究。





　　球还是只拿到了一场平局。





　　753三轮联赛。





　　两胜一平，积五分。





　　以净胜球的劣势排在沃尔夫斯堡之后位列第二。





　　不过。





　　这场比赛在第二天就没有多少人讨论了。





　　因为。





　　三天之后。





　　多特蒙德就要在主场迎战超级豪门AC米兰。





　　AC米兰提前一天来到了多特蒙德市。





　　从他们踏出机场的那一刻。





　　多特蒙德的球员们就知道什么叫做一线豪门了。





　　数十家媒体全称追踪报道。





　　那些巨星球员们来到多特蒙德之后的穿着打扮、他们每餐的餐谱、训练的安排。





　　事无巨细。





　　都被媒体连篇累牍的报道。





　　甚至连什么伊布拉西带的香水品牌啊。





　　罗纳尔迪尼奥带了多少条内裤啊。





　　洛比尼傲在打听多特蒙德的夜店情况啊。





　　这些林林总总乱七八糟的事情。





　　也被媒体们报道了出来。





　　毕竟。





　　这些球员每一个可都是巨星。





　　他们拥有的拥趸太多了。





　　随便报道一点什么。





　　都能吸引大量球迷观看。





　　“这他么，连拜仁慕尼黑也没那么夸张吧？”





　　在更衣室内。





　　格策刷着手机新闻的时候嘟囔道。





　　“谁让人家是AC米兰呢。”





　　“是啊，他们队内的巨星可太多了。”





　　“战胜这样的球队，才能让我拥有些许的成就感，是吧，苏寒”





　　“啧啧啧，你抱大腿的嘴脸能不能稍微收敛收敛。”





　　和AC米兰比起来显得屌丝许多的多特蒙德的球员们在更衣室内笑闹着。





　　他们也并没有面对强敌的紧张感。





　　而这一切的力量源泉...





　　当然是淡定的苏寒了。





　　多特蒙德的球员们可是在训练场上无数次见证了苏寒的恐怖。





　　他们太期待。





　　苏寒的獠牙，在欧冠赛场露出来的时候。





　　会怎样把这个世界给震撼到的。





　　





第一百一十三章、击败AC米兰，很容..很难吗？





　　





第一百一十三章、击败AC米兰，很容....很难吗？





　　而对于苏寒来说。





　　他这也是第一次体验到。





　　什么叫做一线豪门的关注度。





　　随着AC米兰来到了多特蒙德。





　　整个多特蒙德的媒体多了不少。





　　各种新闻也变得更多了起来。





　　赛前的新闻发布会自然也是围绕着苏寒而来。





　　“苏寒，他是个非常不错的球员，不过我们这场比赛不是为了他而来，我们是为了胜利而来！”





　　AC米兰的新任主教练阿莱格里看起来很有精神。





　　“和伊布等人相比？





　　阿莱格里连连摇头。





　　“伊布、罗纳尔迪尼奥等人，都是在许多联赛都证明了自己的球星。苏寒虽强，但是他还需要更多的比赛来证明自己！”





　　阿莱格里面对记者们的提问。





　　当然不可能堕了自己的球员的威风。





　　对于阿莱格里来说，执教AC米兰这样的拥有诸多球星的大俱乐部也是一个桃战。





　　因为。





　　在AC米兰的主力阵容里面。





　　每一名球员看起来，都要比他这主教练还要大牌。





　　在这之前，阿莱格里执教的球队都是小球队。





　　小球队和大俱乐部比起来。





　　球员都要屌丝一些。





　　比较好管理。





　　至少。





　　在执教保级队的时候肯定不会被人问道自己的队员和别的什么队员相比之类的问题。





　　只有球星之间的对比，才会有人感兴趣。





　　“苏寒不需要证明自己。”





　　在新闻发布会上。





　　克洛普直接回应了阿莱格里。





　　“如果有人认为一个赛季打进了五十八个进球的前锋还需要证明自己的话，那我可以建议他数学方面需要再进行提高一番。”





　　克洛普撇撇嘴说道。





　　现场大部分都是汉斯国和龙国的记者。





　　虽然也有意呆国和别的一些国家的记者。





　　但是在数量上显然不如本地的记者多的。





　　因此。





　　当克洛普说出这句话之后。





　　整个新闻发布会现场，发出了一阵阵笑声。





　　龙国的记者们很是受用。





　　苏寒越受吹捧，他们越有新闻可以写。





　　他们的新闻受众，就爱看这个。





　　“您认为苏寒现在是什么水平的前锋呢？”





　　一名意呆国的记者占了起来，抬头看着克洛普说道。





　　神情显得有些倨傲。





　　虽然说在经济危机之后，意呆国的经济在下滑。





　　让意甲联赛也开始渐渐走向了衰弱。





　　但是在现在这个时间点。





　　意甲联赛还颇有点回光返照的意思。





　　这个曾经强大无比的联赛。





　　还没没落到未来连看台上的球迷都没办法挤满的时候。





　　因此。





　　意呆国的足球记者们。





　　有点傲气也是正常的。





　　世界上许多强大的球员都向往意甲联赛。





　　这就是他们的底气。





　　“他就是世界最佳々。！”





　　克洛普毫不犹豫的说道。





　　此言一出。





　　那意呆国的记者顿时冷笑了起来。





　　“您真的认为一名职业生涯到现在只是得到了一个德甲冠军和汉斯杯冠军的球员是世界最佳吗？”





　　克洛普盯着那意呆国的记者，嘴角上扬：“我不需要向你解释什么，等比赛结束之后你就知道了。”





　　“莫非你认为多特蒙德能战胜AC米兰？”





　　“为什么不呢？”





　　此时。





　　所有意呆国的记者都在摇头。





　　等克洛普离开新闻发布会现场。





　　意呆国的记者们纷纷议论了起来。





　　“这个汉斯国人实在是太嚣张了。”





　　“是什么给了他勇气？”





　　“看看双方的阵容对比就知道，双方根本没法比！”





　　“AC米兰的阵容总身价是多特蒙德的两倍有余！”





　　“他们不就是有个苏寒么”





　　“我听说他们从倭国买了个中场才花了三十五万欧元..”





　　“就这样的阵容，说实话，我现在已经开始期待等多特蒙德输球之后，克洛普的表情会是怎样了...”





　　“哈哈哈哈！





　　意呆国的记者们们很轻松。





　　因为在他们看来。





　　双方在账面上的实力差距就摆在这里。





　　实力差距这么大。





　　还敢这么嚣张。





　　简直找死！





　　“世界最佳球员？多特蒙德的主教练还真是自信过了头了。”





　　AC米兰的训练场上。





　　AC米兰的球星们在谈笑风生。





　　“动不动就世界最佳，他们是没见过什么世面吧？”





　　“我记得多特蒙德好像好些年都没参加过欧冠了。”





　　“他们在分组的时候还分在了第三档呢。”





　　球员们议论纷纷起来。





　　“嘿，兹拉坦，你对此怎么看？”





　　有球员高声说道。





　　很显然，这是知道伊布的脾气的。





　　果然。





　　伊布昂起头：“我会让他们知道什么才叫做世界最佳！”





　　“哈哈哈哈！我就喜欢你这个劲头，努力干吧兹拉坦！”





　　“对对对！进他们几个球！”





　　“加油加油！”





　　训练场上欢声笑语。





　　AC米兰的球员们很是放松。





　　在汉斯国媒体看来，多特蒙德进了死亡之组。





　　而在意呆国的媒体看来。





　　死亡？





　　什么死亡？





　　不过是和皇家马德里争夺第一第二而已。





　　出线，那是稳稳的。





　　堂堂AC米兰，怎么可能会惧怕区区多特蒙德？





　　如果这场比赛是在马德里面对皇马。





　　那AC米兰的球星们可就不会如此轻松了。





　　“我倒是觉得，苏寒是真的厉害。”





　　罗纳尔迪尼奥提醒道。





　　“你们见过他的进球吗？我总觉得和罗尼太像了。”





　　提到罗纳尔多。





　　众球星们脸色都变得稍微严肃了起来。





　　外星人罗纳尔多。





　　巅峰时期，那可是谁都挡不住的恐怖存在。





　　“你说那小子有罗尼的实力么？”





　　“不知道，就算没有，应该也差不多了”





　　“毕竟进了五十八个球，在上赛季。”





　　“但是他只是一个人，不必担心。”





　　众人议论着。





　　“总之，到时候对他特别注意就是了。他很强，但多特蒙德其他的球员就未必了。”内斯塔拍着手提醒大家认真训练。





　　训练场上。





　　年轻的桑巴国中后卫蒂亚戈席尔瓦没有能参与进大佬们的谈笑风生。





　　但在一旁看起来憨憨的席尔瓦，内心已经开始隐约期待了起来。





　　苏寒显然是这一年内。





　　整个欧洲足坛崛起速度最快的球员。





　　他已经吸引了全世界的目光。





　　而如果。





　　自己能把他防住呢？





　　比赛的时间很快到来。





　　随着热身的球员们归来。





　　双方的更衣室内。





　　开始进行最后的赛前准备。





　　客队更衣室的条件很简陋。





　　这不是多特蒙德不够热情好客。





　　而是这几乎是整个职业足坛都默认的规矩了。





　　主队更衣室是怎么豪华怎么修。





　　客队更衣室那就随便了。





　　条件简陋一些都算是良心。





　　有的球队甚至还会故意在客队更衣室弄点小手段。





　　什么忽明忽暗的照明设施啊。





　　什么忽冷忽热的热水设备啊。





　　什么客队更衣室的窗户根本没有隔音功能，看台上的喧嚣直接魔音灌耳之类的。





　　总之。





　　踢客场的比赛都是很不容易的。





　　威斯特法伦球场的客队更衣室，比起有些故意使坏的客队更衣室，那还算是客气的。





　　但即便如此。





　　这个客队更衣室也依旧要比正常的房间低矮一些，逼仄一些。





　　AC米兰的球星们坐的很拥挤，阿莱格里站在众人中间。





　　这事实上，也是阿莱格里第一次带队打欧冠呢。





　　因此。





　　阿莱格里何尝不想赢漂亮一些。





　　“々这场比赛，我们不需要过多的考虑对手，我们只需要把自己的实力发挥出来，把我们在训练场上演练的进攻战术发挥出来，就足以赢下对手！”





　　阿莱格里说道。





　　他看着伊布拉西莫维奇。





　　“兹拉坦，他们的两个中后卫的身体对抗能力都不错，你没有问题吧。”





　　“你放心，没有人能阻挡我的！”





　　伊布伸出大拇指，指着自己说道。





　　这是伊布的风格。





　　阿莱格里也不奇怪。





　　他看向了内斯塔和蒂亚戈席尔瓦。





　　“这场比赛你们不要压得太上，小心他们的那个龙国前锋！”





　　“明白。”





　　内斯塔点头。





　　面色平淡。





　　通常中后卫都有很是（赵李好）凶悍的外表。





　　然而内斯塔不同。





　　他外表看起来不像是球员，反而像是男装模特。





　　温文尔雅。





　　难怪媒体给他起了个绰号叫做“优雅斗士”。





　　外表看起来温文尔雅。





　　但是在球场上，却依旧犹如斗士一般。





　　“这场比赛我们要利用主场之利，和对方打对攻战！”





　　主队更衣室内。





　　克洛普站在非常宽敞的更衣室中央说道。





　　有苏寒在。





　　他打对攻，有的是底气。





　　“AC米兰又如何？我们根本不需要惧怕他们！”





　　克洛普微微笑道。





　　他不是说这话壮胆。





　　而是真的这么认为。





　　AC米兰球星很多。





　　但是。





　　却并未得到有效捏合。





　　罗纳尔迪尼奥？





　　他的心思似乎更多的在夜店而不是球场。





　　他也许是足球历史上都能排的上号的天才球员。





　　然而。





　　那又如何？





　　酒色财气，早就将他的身体掏空了。





　　伊布，需要特别注意。





　　但他需要中场的支持。





　　皮尔洛很强。





　　但AC米兰显然没有磨合得太好，让皮尔路这样的指挥官无法发挥出百分之百的实力。





　　在这种情况下词。





　　克洛普是有把握，在主场击败AC米兰的！。





　　





第一百一十四章、优雅斗士内斯塔





　　





第一百一十四章、优雅斗士内斯塔





　　双方球员出现在球员通道的时候。





　　多特蒙德的许多球员都不由自主的看向了不远处AC米兰的那些球星们。





　　不过。





　　当他们看到在前方的苏寒身姿挺拔的站在队伍第三位的位置的时候。





　　他们就安心下来。





　　甚至都开始隐约期待。





　　这些AC米兰的球星名声在外。





　　在这之前意呆国的媒体也在贬低苏寒。





　　等真正比赛开始之后。





　　等他们知道苏寒真正的厉害的时候





　　他们的表情该有多精彩？





　　很快。





　　双方球员列队完毕。





　　在裁判组的带领下走出球场。





灵珑⒈001671０5５





　　轰！





　　当双方球员出现的第一时间。





　　整个威斯特法伦球场彻底沸腾了。





　　DJ开始播报双方球员的名字。





　　首先播的是客队AC米兰的球员。





　　这些球星们自然得到了威斯特法伦球场的球迷的特别关照。





　　巨大的嘘声。





　　让这些去过不少大球场的AC米兰的球员都不由得侧目。





　　=威斯特法伦球场。





　　这可是整个欧洲都闻名遐迩的魔鬼主场！





　　很快。





　　当现场DJ开始播报多特蒙德的球员们的名字。





　　前面的凯尔和魏登费勒，当然得到了巨大的欢呼声。





　　就在AC米兰的球员们都不由得咋舌的时候。





　　“接下来是..10号！苏。”





　　“苏。寒！！”





　　陡然之间。





　　声音拔高了不知道多少度。





　　伊布拉西莫维奇耳膜在震动。





　　他诧异的看着看台。





　　是的。





　　伊布拉希莫维奇眼高于顶。





　　753他辗转过很多球队。





　　马尔默出道，成名阿贾克斯。





　　然后是尤文图斯、国际米兰、巴塞罗那，再到AC米兰。





　　他效力的，基本都是豪门。





　　然而....





　　自视甚高的伊布。





　　从来。





　　是从来没有得到过这样的欢呼声。





　　在阿贾克斯，他是诸多年轻才俊之中的一个。





　　在巴塞罗那。





　　他的光芒完全被梅西的覆盖。





　　伊布的目光看向了苏寒。





　　没来由的。





　　他忽然想到了梅西那家伙。





　　不





　　苏寒。





　　更加的锋芒毕露！！





　　他的实力。





　　也要比梅西还要全面。





　　伊布捏着拳头。





　　斗志。





　　在心中激荡。





　　“观众朋友们！欢迎收看2010-2011赛季欧洲足球冠军联赛G组第一轮的而比赛！”





　　“多特蒙德主场迎战AC米兰！”





　　“相信在电视机前的观众朋友们最期待的，便是苏寒的出场！是的，这是苏寒职业生涯的第一场欧冠比赛！”





　　“这场比赛，苏寒会拿出怎样的表现，让我们拭目以待！”





　　龙国国家电视台的演播室内。





　　本赛季接过了退休的陶卫，主说德甲的段轩，还有他身边的解说嘉宾徐杨两人的声音，出现在了电视机前每一名球迷的耳边。





　　顿时。





　　诸多电视机前的龙国球迷们精神一震。





　　欧冠的比赛时间。





　　对龙国的球迷们很不友好。





　　夏令时的比赛时间是燕京时间凌晨两点四十五分。





　　冬令时的比赛时间，是燕京时间凌晨三点四十五分。





　　这两个时间点实在是太尴尬了。





　　（cddb）毕竟欧冠的比赛可是在周中的。





　　许多球迷看完欧冠比赛之后都要面临一个非常艰难的选择：是趁天还没完全亮再睡个一两个小时，还是直接出门吃早餐？





　　不过。





　　今天这场比赛。





　　是球迷们必看的比赛。





　　许多球迷早早就调好了闹钟了。





　　甚至不少球迷干脆就不睡了。





　　等到看完比赛再睡。





　　“让我们先来看看本场比赛的首发名单。”





　　“在多特蒙德方面，没有多大的意外，他们延续了自己最近这三场联赛的首发阵容。”





　　“门将魏登费勒。”





　　“后防线上，苏博蒂奇和胡梅尔斯搭档双中卫，左后卫施梅尔策，右后卫皮什切克。”





　　“中场方面，双后腰凯尔搭档斯文本德，前腰香川真司，左边前卫格策，右边前卫格罗斯克罗伊茨！”





　　“顶在最前面的中锋，10号，苏寒！”





　　段轩很快的把多特蒙德的首发名单念出之后。





　　拿起了另外一份名单。





　　这是AC米兰的首发。





　　看到这名单上的名字。





　　段轩都开始为多特蒙德感到担忧起来。





　　光看这首发阵容。





　　实在是太强了。





　　“AC米兰这边，可谓是星光熠熠！”





　　“门将阿比亚诺！”





　　“后防线上，中后卫内斯塔搭档蒂亚戈席尔瓦，边后卫安托尼尼和赞布罗塔分居左右。”





　　“中场方面，皮尔洛、安布罗西尼、西多夫三中场，另外罗纳尔迪尼奥很可能会安排在前腰的位置上，1AC米兰比较喜欢踢双中锋的阵型，而这场比赛他们的双中锋组合，是高中锋伊布拉莫维奇搭档啪托。”





　　段轩的声音落下。





　　徐杨就感慨道：“伊布加啪托，这个前锋组合，对多特蒙德的压力可真的是太大了。”





　　“是啊，我们要看看多特蒙德的防线能不能顶得住这个两强大前锋的进攻！”





　　“不过在AC米兰那边，他们压力也不小，内斯塔和蒂亚戈席尔瓦要防守的可是苏寒」”





　　“是！没错，这场比赛苏寒肯定是全力以赴了！”





　　两人都把焦点放在苏寒的身上。





　　事实上。





　　在他们心里。





　　对于多特蒙德能不能赢，也是没底的。





　　对于广大龙国的球迷来说。





　　多特蒙德赢了当然好。





　　输了或者平局，也不是不能接受。





　　但是最好这场比赛苏寒能够进球才好。





　　他要是进球了。





　　这可就是龙国球员的欧冠第一球了！





　　按照赛前人们的预料。





　　这场比赛。





　　多特蒙德虽然是主场作战。





　　但是他们一来是在纸面实力上弱于AC米兰。





　　二来，这也是他们时隔多年再度回到欧冠赛场。





　　因此，多特蒙德大概率会选择稳固防守，试探一番之后再尝试进攻。





　　AC米兰的主教练阿莱格里也是这么想的。





　　意呆国的媒体记者、球迷们也是这么想的。





　　AC米兰的球员们也是这么想的。





　　甚至不只是他们，龙国的许多媒体、汉斯国的许多足球专家们。





　　在赛前分析的时候同样如此。





　　所有。





　　当比赛开始之后。





　　多特蒙德直接按着AC米兰展开进攻。





　　这就几乎出乎了所有人的预料之外了。





　　阿莱格里皱着眉头站在场边。





　　比赛的局面实在是大大出乎他的预料之外。





　　短短五分钟的时间。





　　AC米兰的门将阿比亚诺就已经做出了三次扑救了！！





　　而现在。





　　在持球进攻的。





　　还是多特蒙德！





　　五分钟。





　　AC米兰居然没有捞到什么进攻的机会。





　　尤其是他们的那个龙国前锋。





　　那叫做苏寒的年轻人。





　　太强了！





　　阿莱格里承认自己在这之前低估了苏寒了。





　　看录像的时候。





　　他就知道苏寒很强。





　　但是他也认为，有内斯塔和蒂亚戈席尔瓦，足以让苏寒吃点苦头了。





　　因为苏寒只在德甲有过出色的发挥。





　　他如果面对的是内斯塔这样经验丰富的中后卫。





　　恐怕一时半会儿还真的很难有太大突破。





　　但是现在，阿莱格里不这么认为了。





　　因为明显可见。





　　苏寒的节奏、速度。





　　都让内斯塔显得很是吃力。





　　他身边的蒂亚戈席尔瓦同样也是如此。





　　就在阿莱格里皱着眉头思索对策的时候。





　　苏寒又接到了传球。





　　“苏寒！苏寒拿球！”





　　意呆国天空体育台的解说员的声音变得紧张了起来。





　　“AC米兰必须要对他加倍小心了！”





　　不只是解说员。





　　意呆国的球迷们在见到苏寒拿球的时候也是肝颤。





　　因为短短五分钟时间。





　　这之前被意呆国的媒体大肆贬低的龙国前锋。





　　已经有了三次射门。





　　三次，都命中了球门范围之内。





　　可以说如果不是门将阿比亚诺表现出色的话。





　　现在AC米兰就已经被攻破了球门了。





　　而现在苏寒再度拿球。





　　顿时让AC米兰的支持者们菊花一凛。





　　他们现在知道。





　　为什么人家能在德甲进58个球了！





　　太强了！





　　苏寒带球保持着稳定的节奏向前逼去。





　　眼睛的余光则是在观察周边。





　　眼前。





　　内斯塔且战且退。





　　保持了一个非常合理的距离。





　　既不让苏寒轻易有突破的可能。





　　又不让苏寒有起脚射门的空间和角度。





　　“不愧是世界级的中后卫！”





　　苏寒心中赞叹。





　　之前他用节奏和速度完成射门。





　　但是。





　　之所以没有能进球。





　　完全是因为内斯塔！





　　虽然内斯塔并没有成功阻止苏寒射门。





　　然而。





　　他最后的干扰，还是让苏寒射门的角度变窄。





　　从而让AC米兰的门将有机会完成扑救。





　　意甲联赛。





　　不愧是出中后卫的地方。





　　苏寒速度猛然放慢了下来。





　　固然。





　　他可以现在启动绝对突破突进禁区。





　　但是。





　　这是绝招。





　　绝招是要用在关键时刻的。





　　不可轻发。





　　他扣球内切，做出了射门的动作。





　　内斯塔没有上当。





　　他只是把身体移动过来。





　　并没有出脚封堵。





　　果然。





　　苏寒并没有射门，而是把球一扣，试图突破。





　　这时候内斯塔上前，贴了上来。





　　与此同时。





　　在一旁啾准机会的蒂亚戈席尔瓦冲上来，试图把球桶走。





　　苏寒见状，拉球回来，随后把球分边到边路了。





　　能让苏寒做出传球的选择。





　　内斯塔和蒂亚戈席尔瓦这一对组合的实力可见一斑





　　





第一百一十五章、倒挂金钩





　　





第一百一十五章、倒挂金钩





　　苏寒觉得内斯塔和蒂亚戈席尔瓦的组合很厉害。





　　而对于内斯塔和蒂亚戈席尔瓦来说。





　　苏寒简直让他们肝颤。





　　在意甲。





　　他们也遇到过很多对手。





　　但是又有谁能如苏寒这样，让内斯塔这样的中后卫都觉得惧怕的呢？





　　内斯塔看着苏寒。





　　他和罗纳尔多也交手过。





　　面对苏寒的时候。





　　内斯塔甚至有一种在面对罗～纳尔多的感觉。





　　不！





　　这小子，比罗纳-尔多更强。





　　比如说头球。





　　在分边之后苏寒-立刻冲击禁区。





　　这可不是罗纳尔多会的事情。





　　所以。





　　内斯塔不但要防苏寒突破。





　　还要防苏寒在禁区内的头球。





　　这怪物。





　　到底是从哪儿蹦出来的？





　　内斯塔现在可一点都不优雅了。





　　他是拼了老命回追，终于赶在足球落点飞到禁区的时候起跳，干扰了苏寒的头球。





　　砰！





　　苏寒甩头。





　　哪怕被干扰。





　　强大的腰腹力量和他的弹跳高度，依旧让他完成了一次头球！





　　砰！





　　巨大的声音响起。





　　让现场迸发出了遗憾的呼声。





　　足球。





　　砸在了横梁上。





　　...





　　“横梁！横梁！！我的天！苏寒的进球被横梁拒绝了！”





　　“啊啊啊啊啊！太可惜了！苏寒距离他的第一个欧冠进球只有不到十公分的距离！！”





　　龙国各处。





　　正在聚精会神观看比赛的龙国球迷们集体抱头，电视画面之中





　　正在回放刚刚的精彩片段。





　　苏寒面对两名中后卫，连续尝试过人失败之后，依旧牢牢控球，把球分边到边路，然后立刻高速前插前点。





　　边路的施梅尔策恰好把球传了过来。





　　苏寒高高跃起。





　　在内斯塔的压力下头球攻门。





　　足球笔直飞向球门，砸在了横梁上之后弹回禁区，被惊魂未定的蒂亚戈席尔瓦大脚解围了。





　　优雅斗士内斯塔。





　　此时呼吸急促，浑身汗流浃背。





　　面对苏寒这样的对手。





　　他是浑身解数都使出来了。





　　“苏寒的威胁太大了，阿莱格里要想想办法！”





　　“内斯塔都跟不上他的节奏...他的速度很快！”





　　意呆天空体育台。





　　两名解说嘉宾说道。





　　其中一人名为马尔蒂尼。





　　另外一人则叫做佐拉。





　　马尔蒂尼就是黄见详口中“伟大的意大利左后卫”。





　　他是意呆国国家队鼎盛时代的代表人物之一。





　　佐拉也很出名。





　　他是少有的在英超获得成功的意呆前锋。





　　在切尔西效力期间，佐拉征服了蓝桥。





　　不过此时两人都退役了。





　　佐拉也刚刚丢掉了西汉姆联主教练的工作。





　　退役后的球星通常去哪里呢？





　　除了那些酗酒的泡夜店之类的。





　　通常这些球星们要么就赚够了钱，隐居山林，淡出人们视线。





　　积极进取一些的。





　　就去考取教练证。





　　走上执教的道路。





　　当然了。





　　伟大的球员不一定是伟大的主教练。





　　伟大的佐拉不也被解雇了么。





　　所以。





　　还有中间一条路





　　就是领各大电视台的通告费。





　　去参与解说比赛。





　　毕竟，像是马尔蒂尼啊佐拉啊这样的球员。





　　有知名度。





　　对比赛的观察肯定也比一般人强得多。





　　球迷们也爱看到他们经常出现在公众媒体之上。





　　马尔蒂尼在感慨：“说老实话，我还是第一次仔细观察苏寒踢球，我发现...他和一名老朋友太像了。”





　　“你说的是罗尼吧。”佐拉笑道，“不过罗尼可不会头球。你看看....在内斯塔的干扰下，他还能顶出这么高质量的头球，实在是太让人惊讶了。





　　佐拉是前锋。





　　他当然知道这个头球不好顶。





　　马尔蒂尼点点头。





　　“现在AC米兰有大麻烦了，赛前谁能想到，多特蒙德的实力会这么强呢。虽然说大家的目光都看在苏寒的身上，但是你不能忽略多特蒙德的整体！”





　　马尔蒂尼的话让佐拉和现场的解说员都连连点头。





　　是啊。





　　先不说苏寒怎么样。





　　如果别的多特蒙德的球员不够好。





　　如果他们的战术磨合不够到位的话。





　　他们怎么可能连续压制了AC米兰这么长时间？





　　“大家都小看了多特蒙德，也小看了克洛普！”





　　佐拉说道。





　　苏寒站在禁区内仰天长叹。





　　就差一点点！





　　可惜了。





　　不过。





　　他很快投入到下一波的进攻之中。





　　他这次跑到了边路去接球。





　　内斯塔不敢跟出来。





　　因为他是中后卫。





　　如果他出来了禁区可就出现了巨大漏洞。





　　所以现在防守苏寒的是赞布罗塔。





　　苏寒拿球一顿。





　　等赞布罗塔刚做出动作。





　　苏寒就直接带球一扣。





　　轻松将其过掉。





　　赞布罗塔在苏寒面前就好像是木桩子一般。





　　而在过掉赞布罗塔的第一时间。





　　苏寒就抓住机会射门！！





　　右脚的抽射！





　　足球贴着地面飞向球门！





　　门将阿比亚诺似乎是被苏寒射出状态了了。





　　他再次做出神扑！





　　飞身侧扑。





　　手指尖将将把足球拨出了底线。





　　苏寒甚至都准备庆祝进球了。





　　看到这个场景只能遗憾的挥拳。





　　“阿比亚诺！！喔喔喔！漂亮的扑救！！”





　　“他再次将苏寒的射门拒之门外！”





　　“这是他这场比赛第四次扑救了！”





　　一时之间。





　　解说员们都不吝把溢美之词给了门将。





　　阿比亚诺很兴奋。





『灵珑』1001671０5５





　　在完成扑救之后振臂高呼。





　　但是阿莱格里很难受。





　　靠门将的神发挥。





　　才力保球门不失。





　　这说明了球队踢得不好。





　　AC米兰急需要进攻。





　　他们需要把战火燃烧到多特蒙德的半场上去。





　　不过。





　　一切都要等防住了这个角球再说。





　　内斯塔再度感到了极大的压力。





　　作为经验丰富的中后卫





　　内斯塔已经很久没有这种紧迫感了。





　　一直以来，内斯塔对自己的能力都很有自信。





　　这种自信，让他看起来很从容。





　　在球场上的一举一动，都显得很淡定。





　　但现在。





　　这一份自信。





　　在面对苏寒的时候竟然让他产生了一些自我怀疑。





　　“难道我真的老了？





　　为





　　内斯塔抓着苏寒的球衣一一这样的举动，在面对别的前锋的时候是没有的。





　　..........





　　可以说是内斯塔的苏寒专享了。





　　禁区内挤满了人。





　　角球的时候。





　　多特蒙德的两名中后卫也一起上来争夺高点。





　　苏寒算不上高点。





　　但是他弹跳很好。





　　抢点有准。





　　头球又厉害。





　　所以他也是重点防御的对象。





　　而且多特蒙德围绕着苏寒的这个特点





　　也专门制定了几套以苏寒为主攻点的角球战术。





　　不过这一次。





　　负责主罚角球的香川真司高举双手。





　　这是一个赛前就说好的暗号。





　　现在实行的，是第二套角球进攻方案。





　　苏寒和苏博蒂奇等人佯攻。





　　主攻点是胡梅尔斯。





　　“角球，这是多特蒙德的角球。”





　　段轩的声音很是平淡。





　　因为苏寒还没有过角球的破门。





　　虽然苏寒头球不错。





　　但是上赛季他得到头球能力的时候，赛季都快要结束了。





　　自然来不及给他量身定做角球战术。





　　这个赛季。





　　克洛普当然不可能放着苏寒这个头球强点不用。





　　因此，苏寒这赛季的角球参与进攻的戏份也会更多。





　　就在此时。





　　角球开了出来。





　　苏寒立刻向前点冲去。





　　身边有内斯塔和蒂亚戈席尔瓦两人。





　　就在此时。





　　AC米兰的球员发现不对了。





　　足球并不是找苏寒的点。





　　而是找到了中路！！





　　胡梅尔斯！





　　禁区内多特蒙德的球员们的跑位可不是胡乱跑的，苏寒强前点。





　　苏博蒂奇拉后点。





　　其他球员站中路的位置，帮胡梅尔斯支撑开了一片起跳的空间。





　　胡梅尔斯高高跃起之时。





　　却猛然发现





　　AC米兰的门将阿比亚诺不知道什么时候冲了出来。





　　一拳挥来。





　　两人猛然相撞。





　　胡梅尔斯没顶到球。





　　阿比亚诺的拳头也没打中足球。





　　足球砸在了阿比亚诺的手臂上，然后...





　　弹向了另外一边的小禁区。





　　苏寒此时刚刚从前点回头，准备看看能不能捞到一个补射的机会的时候。





　　就看到足球向自己飞来。





　　近乎于本能的。





　　他腾空而起。





　　但是





　　足球。





　　有点低了。





　　用头不太合适？





　　苏寒猛然身躯下沉。





　　“苏寒！！！！！”





　　段轩猛然拖长了声音。





　　此时此刻。





　　苏寒背对着球门。





　　腾空而起





　　倒钩射门！！





　　砰！





　　苏寒结结实实的踢在了足球的准确位置。





　　这一次。





　　阿比亚诺已经来不及回防了。





　　门线内。





　　还有一名AC米兰的球员。





　　是中场球员西多夫。





　　他只感觉苏寒突然就后仰。





　　然后足球就出现在他面前。





　　西多夫本能的跳了起来。





　　想要把球顶出去。





　　足球确实是砸在了他的头顶。





　　但是。





　　西多夫起跳还是晚了一些





　　足球砸在了他的头顶偏上的位置。





　　产生了一个折射之后，打在了横梁下沿。





　　弹进网窝！





　　苏寒从空中落地。





　　恰好。





　　看到了足球弹在了球门线里面的草皮的一幕！寸





　　





第一百一十六章、你这是在挑衅兹拉坦吗？





　　





第一百一十六章、你这是在挑衅兹拉坦吗？





　　“施梅尔策传中，中路！！胡梅尔斯...门将出击了！双方都没能集中足球...”





　　“球反弹回了禁区，苏寒...倒钩！！！！”





　　在苏寒一跃而起的时候。





　　原本比较平静的解说席顿时沸腾了起来。





　　几乎所有的解说员，都在那一刻仿佛触电了一样，猛然弹了起来。





　　瞬间，就用最高分贝的音量嘶吼。





　　“G0000000000000000000000AL！！！！！！”





　　“漂亮！漂亮！！”





　　“球进了！精彩绝伦的倒钩进球！！”





　　一时之间。





　　解说席上的解说员们的声音。





　　顿时被淹没在了巨大的欢呼声之中。





　　所有的多特蒙德的球迷们在看台上一跃而起。





　　跳跃。





　　振臂高呼。





　　整个看台仿佛在经历一场小形地震一般。





　　“苏寒！来自苏寒的进球！他的第一个欧冠联赛进球，竟是如此精彩的直接倒钩破门！！”





　　施密茨高呼。





　　“进的漂亮！！一比零！！多特蒙德凭借着这个进球领先了！但事实上，在这个进球之前，人们就已经有了预感了！”





　　“球进的精彩，但却“七五七”并不突兀！因为在这之前，多特蒙德就牢牢占据了场上的主动。谁能想象，世界最顶级的豪门AC米兰，来到这座球场，居然是被压制的一方！”





　　“我们应该对多特蒙德有更多的认识了，他们不会只有苏寒！他们拥有强大的阵容，苏寒在这个战术体系之中如鱼得水施密茨分析道。





　　事实上，在多特蒙德击败勒沃库森的时候。





　　就有人认为多特蒙德的实力不可小看。





　　苏寒的光芒太过于耀眼





　　以至于人们听到多特蒙德，就想到苏寒。





　　但事实上....





　　看看多特蒙德的比赛内容。





　　他们能够压着AC米兰来踢。





　　这靠苏寒一个人，是绝对不可能做到的。





　　“我们有理由对多特蒙德的欧冠前景有所憧憬，时隔多年重返欧冠赛场，他们也许会震撼整个欧洲！”





　　震撼欧洲也许时间还早。





　　但苏寒的这个进球结结实实的震撼了整个意呆国。





　　意呆国天空电视台在看到苏寒腾空而起的时候。





　　就有了预感了。





　　“这球进了，精彩绝伦的倒钩！不过在这之前，AC米兰就已经岌岌可危了。他们的10号球员太强了！”、“AC米兰必须要振作起来。从这半场不到的时间来看，这个小组，的的确确是死亡之组，如果AC米兰不能扭转局面，那AC米兰欧冠小组出线都悬。”





　　天空体育台的解说员连连摇头。





　　如果AC米兰不能赢多特蒙德。





　　就意味着AC米兰要和皇家马德里死磕。





　　但是。





　　那可是皇马！





　　而且现在执教皇马的可是让整个意呆国的媒体、记者、球迷，甚至是主裁判又爱又恨的穆里尼奥。





　　不管你爱他，还是恨他。





　　不可否认的是。





　　现在的穆里尼奥，可以说是他的人生巅峰了。





　　否则，弗洛伦蒂诺怎么可能请他执掌皇马。





　　还不是因为。





　　瓜迪奥拉的巴塞罗那在西甲几乎强大到令人绝望。





　　为了对抗瓜迪奥拉。





　　弗洛伦蒂诺第一时间想到的。





　　就是穆里尼奥。





　　而AC米兰呢？





　　在阵容上比起皇马有一点点差距。





　　倒不是球星的名气有差距。





　　而是...





　　相对而言。





　　AC米兰的球星们的年龄稍微大了一点点。





　　比如说洛比尼奥。





　　这是被皇马扫地出门的。





　　比如说罗纳尔迪尼奥。





　　巅峰期已经留给巴塞罗那了。





　　而在教练对比上呢？





　　现在的阿莱格里怎么比得过穆里尼奥呢？





　　原本以为能在多特蒙德身上拿到个六分什么的。





　　现在看来。





　　似乎是有些想太多了。





　　那如果不能在多特蒙德身上拿分....





　　堂堂欧冠历史上第二成功的球队。





　　难道要耻辱性的欧冠出局？





　　在米兰的许多小酒馆内。





　　许多身穿着红黑间条衫的AC米兰的球迷们面色凝重。





　　有的都已经着急得咬手指了。





　　就在此时。





　　电视画面从进球回放切换到了现场。





　　苏寒。





　　就站在禁区内。





　　张开双臂，高昂着头颅。





　　霸气十足的姿势。





　　仿佛他已经把整个AC米兰都踩在脚下。





　　“该死的！龙国怎么会有这么厉害的家伙？”





　　“再厉害我也不喜欢他！”





　　“她以为他是谁？我们是AC米兰！！”





　　“干他！”





　　“放心，我们还有兹拉坦，他肯定会做出回应的！”





　　“加油，兹拉坦！”





　　来自米兰城的声音自然影响不到苏寒。





　　而苏寒之所以站在禁区内。





　　并不是他要羞辱AC米兰一一他和AC米兰无冤无仇的，干嘛要在进球之后羞辱人家。





　　他之所以如此。





　　纯粹是





　　愣住了而已。





　　就在他完成进球，准备去庆祝的时候。





　　他忽然听到了脑海中系统的声音。





　　【叮！您完成了新的成就：第一粒欧洲冠军联赛进球！】





　　【获得成就奖励：10万欧元，A级随机礼盒*1】





　　在这之前。





　　苏寒以为只有像是得到冠军之类的，才有资格获得成就奖励。





　　但是没想到。





　　只是第一个欧冠进球就得到奖励了。





　　那这是不是意味着。





　　许多“第一次”都有奖励？





　　比如说第一次欧冠联赛梅开二度？





　　第一次欧冠联赛帽子戏法？





　　第一场欧冠的胜利？





　　哦对了。





　　自己还没有试过上演大四喜之类的。





　　到时候试一试大四喜，是不是也能得成就奖励？





　　如此说来。





　　这成就系统，还真的有值得研究的空间。





　　要知道。





　　到现在为止。





　　苏寒还只是在德甲联赛经历一个完整赛季而已。





　　别的不说。





　　光是德甲联赛。





　　就有不少的记录可以突破的。





　　在媒体发达的今天。





　　形形色色的记录之多。





　　基本上很多记录连听都没怎么听说过。





　　就在苏寒思索之时。





　　众多的多特蒙德的球员冲了上来。





　　将苏寒团团围住。





　　他们就在AC米兰的禁区内庆祝了起来。





　　内斯塔的脸色很是难看。





　　他已经是竭尽全力了。





　　但依旧阻止不了对手。





　　甚至刚刚苏寒这个倒钩。





　　也有一部分是内斯塔的原因。





　　在足球过来的时候。





　　内斯塔来不及起跳。





　　所以他就向后拱。





　　这样一来。





　　苏寒要俯身头球。





　　就必须要将他压下。





　　但是。





　　谁能想到。





　　苏寒选择的是倒钩！





　　而且。





　　进的还这么漂亮。





　　内斯塔和蒂亚戈席尔瓦对视了一眼。





　　从自己的小老弟的眼神之中。





　　内斯塔看到了惊恐之色。





　　他面色镇定了下来。





　　拍了拍蒂亚戈席尔瓦的肩膀。





　　“没什么大不了的，就只是一个球而已！下次不要再给他机会！”





　　蒂亚戈席尔瓦深吸一口气。





　　点了点头：“嗯！”





　　他知道，自己刚刚心慌了，乱了。





　　这是大忌。





　　作为中后卫





　　需要时刻保持冷静才行。





　　此时此刻。





　　其他的AC米兰的球员们也面带震撼之色。





　　他们扭头看着就在不远处的苏寒。





　　“不就是一个丢球么！再打回来！”





　　西多夫怒吼了起来。





　　他的话语让AC米兰的球员们顿时一震。





　　他们可都是在赛场上证明过自己的明星球员。





　　但是在这一刻。





　　他们真的被苏寒吓到了。





　　这让他们感觉到愤怒。





　　被一个毛头小子差点吓住





　　这简直。





　　是奇耻大辱！！





　　伊布的脸色很难看。





　　他的怒火几乎都要从眼眶之中喷出了。





　　这算是怎么回事？





　　只是区区多特蒙德而已！





　　怎么就把AC米兰压得连进攻都没有？





　　伊布很不爽。





　　不爽到了极点。





　　但是。





　　他虽然脚下技术很好。





　　却是需要队友支持的那种中锋。





　　因为他的速度不够快。





　　因此。





　　如果没有队友的支持。





　　让伊布单枪匹马去奔袭对方的球门。





　　这简直就是为难兹拉坦了。





　　尤其是在反击的时候。





　　速度不够快就是最大的缺点。





　　伊布这样的中锋，在攻坚战阵地战很好用。





　　但是在需要反击的时候。





　　就显得有些笨重了。





　　而现在。





　　3.1AC米兰最需要的就是反击。





　　他们的阵型弹不出去。





　　啪托的速度很快，不过他被重点针对了。





　　而伊布呢？





　　他这几分钟都没有触球过。





　　越踢越不爽，越踢越郁闷。





　　在球场上踢球无法碰到球。





　　无论是谁，怕都会很不爽。





　　当然了。





　　在替补席上有个人叫做因扎吉。





　　他不需要怎么触球。





　　因为当镜头锁定他的时候。





群856323613





　　他不是在进球。





　　就是去进球的路上。





　　或者是越位。





　　不过伊布可不是因扎吉。





　　他还是很喜欢给掌握球权的。





　　他在防守角球的时候。





　　也回到了禁区参与防守，毕竟是一百九十多公分的大个子。





　　防空上还是可以带来不少帮助的。





　　因此。





　　伊布是在很近距离上看到了苏寒的这个进球。





　　即使是伊布也承认。





　　和是个相当精彩的进球。





　　只是....





　　当苏寒在进球之后的“庆祝动作”就在伊布的眼皮子底下发生的时候。





　　伊布眼眸之中迸出了一道光。





　　“你...这是在挑衅兹拉坦吗？”。





　　





第一百一十七章、不就是一个任意球么





　　





第一百一十七章、不就是一个任意球么





　　重新开球之后。





　　伊布开始寻求更多的拿球





　　而AC米兰的球员也被多特蒙德的表现刺激到了。





　　他们开始更加积极了起来。





　　不得不说。





　　AC米兰的阵容实力还是很强的。





　　在他们开始发力之后。





　　多特蒙德暂时也只能避其锋芒，收缩阵型先稳固防守再说。





　　比赛第十八分钟。





　　罗纳尔蒂尼奥轻松写意的把皮尔洛的长传球停了下来。





　　在面对斯文本德的时候抬起右脚，一个重心变化，就直接准备切过去。





　　斯文本德也不客气。





　　他可不管自己面前的是曾经得到过金球奖的超级巨星。





　　他直接肩膀横了过去。





　　砰！





　　猛烈的碰撞。





　　斯文本德倒是没什么事情。





　　但是罗纳尔迪尼奥却被撞得在地上翻滚了一圈。





　　哔！！





　　尖锐的哨声响起的时候。





　　斯文本德小跑着朝禁区内跑。





　　在路上。





　　他还和自己的后腰搭档凯尔吐槽。





　　“我听说这个巴西人很强的，怎么现在看起来这么虚啊，看起来像是好几天没吃饭一样。”





　　凯尔看了看从地上爬起来苦笑的罗纳尔迪尼奥。





　　摇头说道：“你要是每天在夜店泡到三点钟，你也会和他一样的。”





　　斯文本德蹬起了眼睛。





　　“这。天天泡夜店，那还能踢职业足球？”





　　斯文本德看着罗纳尔迪尼奥。





六零五八三七二九七





　　眼眸之中已经带着敬畏了。





　　天天乱搞都能踢意甲这样的顶级23联赛。





 内部群５伊九伊弍肆⑵四三





　　你就说强不强吧。





　　罗纳尔迪尼奥揉了揉胸口站了起来。





　　他把球摆放在地上。





　　然后抬头看多特蒙德的人墙。





　　苏寒在人墙里面。





　　他对防守贡献不大。





　　也不太懂得防守站位什么的。





　　因此干脆就来排人墙，说不定把球挡出来之后还能捞到个反击的机会。





　　就在此时。





　　一个大个子走了过来。





　　“嘿，小罗，让我来罚这个球吧。”





　　伊布嘴巴上说的客气。





　　但是却已经把球抱了起来了。





　　罗纳尔迪尼奥见状。





　　也懒得和这大个子争主罚权。





　　他微微点头，也不在意。





　　“任意球！AC米兰得到了一个任意球的机会！”





　　意呆国天空体育台的解说员很是兴奋。





　　因为这是比赛开始以来，AC米兰得到的最好的机会了。





　　“是罗纳尔迪尼奥来罚吗？呃。伊布，伊布站在了球前。”





　　“也不错，伊布也是有任意球直接进球的记录的。”





　　意呆国的解说员说道。





　　伊布站在球前。





　　等魏登费勒安排好人墙，多特蒙德禁区内的球员们偶读站好了防守位置。





　　主裁判才吹响哨声。





　　伊布开始动了。





　　几个大步助跑。





　　然后用内侧把球拉了起来。





　　一个速度很快的弧线球。





　　魏登费勒鞭长莫及。





　　只能眼睁睁的看着足球飞进了球网。





　　在足球撞上球网的瞬间。





　　看台上，客队球迷们一跃而起。





　　被压制了差不多二十分钟的AC米兰的球迷。





　　情绪顿时迸发了出来。





　　“伊布拉希莫维奇！！漂亮！！漂亮！”





　　“在AC米兰最困难的时候，是他站了出来！他几乎拯救了AC米兰！！”





　　意呆国的解说员们振臂高呼。





　　在球场上。





　　刚刚进球的伊布显然是全场焦点。





　　他朝着角旗区方向狂奔。





　　那里，又一台摄影机。





　　“老子的名字是伊布拉希莫维奇！！”





　　他器张的拉起球衣，背对着镜头。





　　大拇指朝下，指着自己球衣上的名字。





　　随后。





　　他看向了苏寒。





　　果然。





　　在看到苏寒看向自己这个方向的时候。





　　大个子得意一笑。





　　握着拳头冲着苏寒挥舞了一下。





　　“你被挑衅了哦，苏寒！”





　　站在苏寒身边，格策很是不爽的说道。





　　“不就是一个进球么，这么嚣张干什么。”





　　格罗斯克罗伊茨很是不爽。





　　“苏寒君肯定能战胜他的！”





　　这是香川真司。





　　他可是苏寒的脑残粉。





　　苏寒微微一笑。





　　“放心，他们嚣张不了太久的！”





　　苏寒眯着眼睛说道。





　　扳平了比分的AC米兰士气大震。





　　而浇灭他们的士气的最好办法。





　　就是进球！





　　要是在短时间内，多特蒙德就能再进一个球的话。





　　AC米兰所有要起势的势头。





　　立刻就会被浇灭。





　　大多数的解说员也认为，AC米兰扳平了比分，士气大震。





　　多特蒙德肯定是有麻烦了。





　　按照正常的比赛逻辑，确实是如此。





　　扳平比分的一方显然在气势上要比被扳平的一方强大。





　　而此时。





　　阿莱格里也趁进球之后比赛暂停的时间。





　　拉着几名AC米兰的重要球员快速交代他的最新安排。





　　“进攻！趁热打铁！不能让他们有反应的时间！”





　　“如果能段时间内再进一球，我们就赢定了！！”





　　在一旁聆听主教练最新部署的皮尔洛西多夫等人连连点头。





　　要不怎么说。





　　在足球上上经常会出现什么黑色一分钟，黑色三分钟之类的。





　　在丢球之后。





　　球员们的心态难免出现波动。





　　防线极有可能因此出现裂缝。





　　而如果能抓住这时间出现的机会。





　　那拿下比赛的可能性就很高了。





　　当双方球员重新分列两侧，准备开球的时候。





　　AC米兰的球员们的脸上重新出现了他们开赛之前的那种自信的神色。





　　嗯。





　　之前的二十分钟。





　　只是意外。





　　比赛..





　　才现在开始呢！





　　伊布拉西莫维奇也很是振奋。





　　他看着把球踩在脚下的苏寒。





　　在发现苏寒面色如常，并没有出现伊布期待的那种震惊恐慌之类的表情之后。





　　他冷哼一声。





　　“装什么逼，你肯定被本大爷镇住了！”





　　.....





　　苏寒当然不知道伊布的想法。





　　他现在满脑子想着的就是进球。





　　而要进球。





　　就得等比赛开始。





　　苏寒看着主裁判，在看到他吹响哨声之后。





　　立刻就把球传了出去。





　　足球落在了香川真司的脚下。





　　他没有着急传球。





　　而是在等。





　　多特蒙德的开球战术很有气势。





　　五六名球员排在中线。





　　只要一把球开出。





　　他们就朝着前方冲！





　　香川真司就是在等。





　　等自己的队友尽可能的跑到距离对方的禁区更接近的对方再进行传球。





　　当AC米兰的前锋帕托冲到自己面前的时候。





　　香川真司也不墨迹。





　　直接大脚传球。





　　足球从空中飞跃，落在了边路格策的前面。





　　格策在足球还没落地的时候就在观察。





　　在看苏寒的位置。





　　在看到禁区前沿中路的苏寒的位置之后。





　　他不等球停。





　　直接脚弓端。





　　把球传到了禁区弧。





　　高速前插的苏寒在观察防守球员的位置。





　　等球来了之后。





　　他直接胸部停球准备钻进禁区。





　　然而。





　　西多夫和内斯塔两人联手关门。





　　将苏寒夹翻在地。





　　哨声响起。





　　犯规！！





　　苏寒拍了拍草皮。





　　对面的这些防守球员确实厉害。





　　配合默契。





　　上抢的时机又相当的准确。





　　看来普通的招数，真的是很难对付他们了。





　　苏寒从地上爬起来。





　　格罗斯克罗伊茨抱着足球过来。





　　把球塞进了苏寒的手里。





　　苏寒是球队唯一的直接任意球攻击手。





　　没有人会和他去争夺任意球的主罚权。





　　包括点球。





　　苏寒也不客气。





　　这对他来说是一种责任。





　　当仁不让。





　　他的757任意球功夫全队最好。





　　自然是要他来主罚了。





　　“任意球！一个非常不错的位置！”





　　“AC米兰刚刚用任意球扳平了比分，现在多特蒙德马上得到了一个任意球！”





　　“苏寒！他会用进球来回应吗？”





　　“让我们拭目以待！”





　　一时之间。





　　整个威斯特法伦球场的声音都有些平静了下来。





　　球迷们的目光，都集中在苏寒的身上。





　　这时候。





　　客队球迷猛然迸发了嘘声。





　　试图干扰苏寒。





　　而主队球迷呢？





　　他们当然不会让客队球迷在这个时候嚣张的。





　　于是乎。





　　本来有些沉寂的球场。





　　此时此刻又变得热闹喧嚣。





　　苏寒早就适应了这样的环境。





　　他把球摆放好之后。





　　开始朝后量好了步点。





　　在前方。





　　是一排很是豪华的人墙。





　　有伊布、小罗、啪托、皮尔洛。





　　四人的人墙摆出来。





　　门将阿比亚诺还是相当的紧张。





　　他聚精会神。





　　盯着前方。





　　尖锐的哨声响起。





　　苏寒开始助跑。





　　速度





　　越来越快！





　　当最后一步踏出！





　　苏寒小腿摆动，带动脚尖狠狠的踢在了足球气嘴的位置。





　　砰！！





　　巨大的声音，伴随着一道肉眼难以捕捉的弧线。





　　轰！！





　　AC米兰的球员们，都还未反应过来。





　　整个威斯特法伦球场顿时犹如爆沸的热油。





　　轰然炸裂！





　　足球。





　　在球网上打转。





　　门将阿比亚诺目瞪口呆。





　　这球。





　　谁能扑出来？





　　他浑身发冷。





　　手脚仿佛都僵硬了。





　　进球之后的苏寒没有像是伊布一样大呼小叫。





　　而是淡定的摊开双手。





　　冲着伊布笑了笑。





　　不就是进了一个任意球么？





　　有什么值得大呼小叫的。





　　





第一百一十八章、阿莱格里：我能把这球吞下去。





　　





第一百一十八章、阿莱格里：我能把这球吞下去。





　　伊布麻了。





　　他之前还觉得自己那个逼装得很不错呢。





　　结果呢？





　　人家反手就来一个。





　　而且还那么淡定。





　　这小子才他么的是逼王之王啊。





　　伊布扭头看了看在球门里面的足球。





　　不由得深吸了一口气。





　　刚刚那个球。





　　就是从他的头顶飞过去的。





　　他身高已经很高了，再加上充分起跳。





　　也即是说。





　　人墙的高度。





　　绝对是够的。





　　通常也不会有人选择打自己这个点。





　　但是苏寒就打了。





　　而且还进了！





　　你能怎么说？





　　伊布的感受是对的。





　　所有的球迷、解说员们在看了视频回放的之后。





　　全部都对这个球顶礼膜拜了起来。





　　“这样的线路，实在是太恐怖了！！”





　　“这就像是战斧巡航导弹一样，速度，力度，弧度，简直完美！”





　　“这个线路太恐怖了。阿比亚诺根本没有任何阻挡的机会！”





　　“面对这样的球速，能反应过来的门将都已经算是世界级了。”





　　解说席上。





　　解说员们面露惊骇。





　　而此时。





　　最为激动的。





　　当然是龙国的球迷们。





　　“卧槽！卧槽！！”





　　“战斧电梯！！”





　　“哈哈哈哈！都说伊布是逼王，我看苏寒才是真正的逼王！”





　　“有实力的装逼是真牛逼，没实力的装逼是傻”





　　就在整个龙国球迷们都沸腾了起来的时候。





　　在多特蒙德。





　　家家户户几乎都传出了欢呼声。





　　这个球。





　　先不说漂亮不漂亮。





　　对多特蒙德意义太大了！





　　这是稳定球队军心士气的关键进球。





　　可以说。





　　如果不是这个球的话。





　　多特蒙德之前累积的优势，很有可能会被AC米兰超越！





　　而现在呢？





　　这个球。





　　犹如大棒一般砸在了AC米兰的球员们的头上。





　　本就士气上涨的AC米兰，此时顿时被当头浇了一盆冷水。





　　将他们的士气彻底浇灭。





　　事实上也是如此。





　　在上半场剩下的时间。





　　AC米兰的球员们的表现大失水准。





　　他们似乎完全被苏寒吓住了。





　　甚至连皮尔洛，都惊人的出现了传球失误。





　　好在。





　　到上半场比赛结束。





　　AC米兰没有再丢球。





　　这让一直站在场边提心吊胆的阿莱格里大大的松了一口气。





　　上半场比赛落后一球。





　　场面被动。





　　虽然不是什么好事。





　　但万幸，没有继续丢球。





　　中场休息。





　　就是给AC米兰一次重新调整的机会。





　　“诸位，你们想要知道，这场比赛之后，媒体和球迷会怎么说你们吗？”





　　阿莱格里等到所有的球员都进入更衣室之后。





　　他开口说道。





　　声音低沉。





　　“他们会说，AC米兰的这些球星们的光芒，完全被一名叫做苏寒的小球员盖过了々..





　　“他们会说，伊布拉西莫维奇？苏寒的手下败将而已！”





　　“他们会说，罗纳尔迪尼奥，金球先生在苏寒面前黯然失色。”





　　阿莱格里的声音很平静。





　　好像真的是在复述媒体的话语一样。





　　只是。





　　听在AC米兰的球员们的耳朵里面。





　　却如此的刺耳。





　　因为他们知道。





　　如果现在比赛结束了。





　　媒体的画风。





　　肯定会是这样的。





　　梅开二度的苏寒。





　　将会成为整个欧洲的焦点。





　　到时候。





　　他们这些大球星们。





　　一个个都要成为苏寒的陪衬。





　　“妈的！我们是AC米兰，我们为什么要怕他们？”





　　“老子忍不了了！”





　　“干他们！我就不相信了，小小多特蒙德算什么？”





　　“苏寒再厉害。也只有一个人而已！”





　　一时之间。





　　整个客队更衣室乱哄哄的一片。





　　但是阿莱格里却露出了微笑。





　　成了。





　　在他看来。





　　只要这些球星们的斗志被鼓舞起来。





　　击败多特蒙德是不会有什么问题的。





　　苏寒虽然厉害。





　　但是。





　　他毕竟只有一个人。





　　只要用进攻压制多特蒙德。





　　苏寒再厉害。





　　他能有什么办法？





　　下半场比赛开始之后。





　　AC米兰的球星们似乎真的被打醒了。





　　他们开始变得更加的积极起来。





　　跑动的范围也更大。





　　一群天才之间的配合。





　　也非常的赏心悦目。





　　但是这样一来。





　　多特蒙德的后防线压力可就大了。





　　当罗纳尔迪尼奥的一脚射门砸在横梁上弹出了底线之后。





　　苏寒知道。





　　现在这个时候..





　　就是多特蒙德最危险的时候。





　　AC米兰随时有可能进球。





　　那么。





　　他要做的，就是要打掉AC米兰的这一股势头！





　　目光。





　　落在了属性面板。





　　技能：绝对突破！！





　　没错！





　　好钢要用在刀刃上。





　　技能。





　　也要用对时机。





　　如果一开场就把这个压轴技能用了。





　　那现在的多特蒙德可就被动了。





　　而现在。





　　苏寒将拥有把AC米兰的一切士气都击溃的底牌。





　　可以想象。





　　如果现在。





　　苏寒取得进球的话。





　　AC米兰的士气。





　　将会遭遇毁灭性的打击。





　　苏寒回到了后场接球。





　　他把球拿到之后，牢牢护在脚下。





　　随后在后场和自己的队友们完成几次传递。





　　让AC米兰的球员的扑抢都落空之后。





　　他才开始示意队友们把球向前传。





　　于是乎。





　　凯尔把球转移到边路，皮什切克接球之后直接带球压过了半场，香川真司和格策都向他靠近准备接应。





　　苏寒启动了。





　　他向前跑。





　　速度不快。





　　西多夫在牢牢跟着他。





　　同时还有皮尔洛也把注意力放在了苏寒的身上。





　　另外。





　　边后卫赞布罗塔也回收到了中路。





　　与此同时。





　　内斯塔和蒂亚戈席尔瓦压根儿就没压上去。





　　他们紧守中路。





　　本来看到苏寒前插，多特蒙德的进攻提速，阿莱格里还挺紧张的。





　　但在看到过这么多球员组成铜墙铁壁之后。





　　阿莱格里大大的松了一口气。





　　尤其是当他看到皮什切克依旧把球传给苏寒的时候





　　他不由得摇头。





　　多特蒙德的球员们太过于信任苏寒了。





　　苏寒面前可是有六名防守球员的！





　　他再厉害。





　　难道能把这六人都过了？





　　他要是能过了。





　　我阿莱格里能把球给吃了。





　　阿莱格里看到苏寒接球之后。





　　就不怎么担心了。





　　苏寒自己带球朝着死路而去。





　　有什么好担心的。





　　阿莱格里放松了一下来。





　　“技能启动！”





　　苏寒带球向前。





　　等到了距离球门还有二十多米的时候。





　　他猛然启动了技能，熟悉的感觉回来了！！





　　只有一秒钟的时间。





　　苏寒不敢浪费！





　　他当即带球向前一趟。





　　直接趟过了皮尔洛。





　　皮尔洛本来就不是太擅长一对一防守。





　　他速度不够快，身体不够壮。





　　不过他能踢单后腰，也不是靠这个。





　　而是靠位置感。





　　所以。





　　对于自己被过了。





　　皮尔洛不觉得有什么。





　　他知道自己身后的队友肯定有很好的补位的机会。





　　皮尔洛扭头看去。





　　顿时瞳孔一缩！





　　是的！





　　西多夫和赞布罗塔都在第一时间冲了上来。





　　然而..





　　他们仿佛扑到了空气。





　　因为。





　　足球在苏寒两脚之间来回撞了两下，然后苏寒就领着球从两人身边钻了过去。





　　苏寒的表演还没停下。





　　下一刻！





　　苏寒面对的是席尔瓦！！





　　上抢的席尔瓦占据位置。





　　他的目的，是把苏寒纠缠住，并不是直接断球。





　　然而。





　　苏寒等他冲上来的瞬间，右脚直接牛尾巴甩球。





　　从他身边呼啸而过。





　　一个油炸丸子。





　　紧接着一个牛尾巴。





　　这都是在没有降速的情况下完成的。





　　恐怖！





　　皮尔洛看的头皮发麻。





　　下一刻。





　　他差点都要跪了。





　　因为。





　　在牛尾巴过掉了席尔瓦之后。





　　苏寒事实上还要面对防守。





　　内斯塔在苏寒过掉了蒂亚戈席尔瓦之后。





　　就硬着头皮冲了上来。





　　他必须要帮席尔瓦补位。





　　若是之前。





　　他的上抢绝对是信心十足。





　　（赵李赵）然而这一次。





　　内斯塔没底了。





　　短时间内连续做油炸丸子和牛尾巴这样的高难度动作。





　　一个人带球几乎穿透了整个AC米兰的防线。





　　这样的对手





　　让内斯塔自己都浑身发凉。





　　就在此时。





　　内斯塔脸上露出了一丝笑意。





　　因为。





　　他看到了断球的机会！





　　过掉了蒂亚戈席尔瓦之后。





　　苏寒把球控制在自己的左脚脚背之外的位置。





　　他要把球扣回来。





　　就必须要经过一条必经之路的路线。





　　这就是内斯塔的机会。





　　内斯塔果断上抢。





　　下一秒。





　　内斯塔嘴角刚刚杨起的微笑，凝固了！





　　面对内斯塔，苏寒左脚拉球，身体腾空，三百六十度转身！





　　克鲁伊夫转身高速版！





　　内斯塔绝望的上手。





　　拉到的只是空气。





　　他扭头看去。





　　苏寒已经直接面对门将了。





　　然后他就看到。





　　苏寒左肩下沉。





　　身体仿佛钟摆一样摆动起来。





　　可怜的阿比亚诺被晃倒在地。





　　随后苏寒带球越过门将。





　　空门！





　　推射！





　　球进！！





　　轰！！！





　　威斯特法伦球场彻底沸腾」





　　场边。





　　阿莱格里张大着嘴巴。





　　好像....即





　　真的能吞下一颗足球，





　　





第一百一十九章、震惊世界的进球





　　





第一百一十九章、震惊世界的进球





　　“GOOOOOOOOOOAL！！！！！！”





　　“上帝啊！上帝啊！！这是上帝才能完成的进球？”





　　“难以置信！难以置信的过人！不可思议！不可思议的进球！！”





　　“油炸丸子，牛尾巴，克鲁伊夫转身！三个动作，在一秒钟左右的时间内完成！”





　　“AC米兰的防线彻底被苏寒摧毁了！！”





　　“太不可思议了！太强了！”





　　“三比一！三比一！！多特蒙德赢了！他们赢定了！！”





　　“是的，比赛还剩下三十多分钟！但是....多特蒙德赢定了！！”





　　“没有人会在这样的情况下还能保持斗志！看看吧！看看AC米兰的球员！他们彻底懵了！”





　　解说席上。





　　所有的解说员在抓着耳麦，面带震撼。





　　在疯狂的嘶吼着。





　　此时此刻。





　　所有人的脑海之中，还在一遍遍的回想着之前看到的那震撼人心的一幕。





　　“这也许是欧冠赛场上的最佳进球！”





　　施密茨高呼





　　“就在刚刚这一瞬间，苏寒究竟过了多少人？皮尔洛，西多夫，赞布罗塔，蒂亚戈席尔瓦，内斯塔？”





　　“如果再算上门将阿比亚诺！”





　　“七人！是的，苏寒足足过掉了七个人！！”





　　“大半支AC米兰的球员都被他过了一遍！”





　　施密茨也算是见过大场面的解说员了。





　　他解说过不少的世界级的大赛。





　　世界杯决赛。





　　欧洲杯决赛。





　　欧冠决赛。





　　汉斯体育一台作为汉斯国最大的体育电视台。





　　施密茨只要一到了大赛决赛。





　　体育一台肯定会安排他来解说。





　　然而。





　　见识过如此之多刚精彩的施密茨757。





　　此时此刻。





　　也震撼得无以复加！





　　球场上。





　　苏寒在狂奔。





　　摄影机的钅





　　手机管家。





　　电量极低。剩余10%





　　展开的双





　　10号的背影，上下起伏的球衣。





　　璀璨的灯光之下。





　　十八岁的少年意气风发。





　　风呼呼的从耳边吹过。





　　苏寒此时此刻的心情激动到了极点！





　　爽！





　　这样的爽度。





　　比起和娜塔莎或者伊莎贝尔牵手到最后的时候还要爽多了。





　　这个进球。





　　虽然有技能的帮助。





　　但实际上。





　　到了后面过掉内斯塔和阿比亚诺的时候。





　　技能的时间已经结束了。





　　他用自己的技术连接了之前技能结束之后的停顿。





　　这说明。





　　他已经非常熟练的使用这个技能。





　　这个杀手锏。





　　将会让苏寒在欧冠赛场上大杀四方！





　　更加重要





　　手机管家。电量极低。剩余10%





　　有这个技





　　苏寒几乎在球场上拥有某个百分之九十九能进球的时刻。





　　这意味着什么？





　　意味着。





　　无论任何球队。





　　在面对拥有苏寒的多特蒙德的时候。





　　他们都会面临一个非常可怕的场景一一好不容易取得进球，好不容易扳平，然后...立刻就会被当头棒喝！





　　进球和进球，当然是不同的。





　　有的进球是关键进球。





　　有的。





　　只是锦上添花。





　　而一名想要取得关键进球就能进球的球员。





　　将会有多么可怕？





　　“太可怕了！”





　　“这还是人类？”





　　“我的上帝啊。”





　　遥远的意呆国。





　　米兰城内。





　　这一场欧；





　　口





　　手机管家。





　　电量极低。剩余10%





　　在米兰城





　　有两支顶级球队。





　　分别是AC米兰和国际米兰。





　　双方都是意甲联赛的豪门，在整个世界享有盛誉。





　　球迷总数量上。





　　双方也许差距不大。





　　不过。





　　在本地球迷上。





　　AC米兰要稍胜一筹。





　　他们在本地拥有更多一些的球迷。





　　这也是AC米兰的球迷们嘲笑他们的死敌对手的一点。





　　而此时。





　　骄傲的AC米兰球迷全部都震惊了。





　　一家AC米兰球迷聚集的小酒馆内。





　　几乎所有人都目瞪口呆。





　　在电视机上。





　　传来了意呆天空体育台的解说员的声音。





　　“这样的进球，实在是太过于让人震惊了....”





　　“也许赛前所有媒体对于本场比赛的预测都是错误的，所有人对于苏寒的评估都是错误的！多特蒙德远远比我们想象之中强大，苏寒





　　手机管家。电量极低





　　。剩余10%





　　“AC米兰的





　　强队的夹击之





　　下，抢到一个出线名额。”





　　意呆国的解说员语气之中依旧带着难以置信的震撼。





　　电视的画面上。





　　正在一遍遍，从每一个角度都在回放刚刚苏寒进球的画面。





　　慢动作之下。





　　苏寒的每一个动作。





　　都是如此的清晰。





　　但也让球迷们更加的震撼了。





　　几乎每一次的触球，每一次的节奏变化，每一次的变向。





　　都是恰到好处。





　　都比防守球员恰好快那么半拍。





　　仿佛在刀尖上的舞蹈。





　　令人不由得沉浸其中，为之拍案叫绝。





　　当然了。





　　对于AC米兰的球迷来说。





　　他们现在只剩下惊恐。





　　有这样恐怖的对手。





　　AC米兰还能赢？





　　这场比赛，0





　　手机管家。





　　电量极低。剩余10%





　　球迷们心星





　　不只是AC米兰的球迷。





　　AC米兰的球员，何尝不是如此？





　　“这....这样的进球，你能完成吗？”





　　皮尔洛扭头看着罗纳尔迪尼奥，这位曾经的金球先生问道。





519124243灵珑





　　罗纳尔迪尼奥翻了翻白眼：“你想让我膝盖碎裂是吧。”





　　罗纳尔蒂尼奥也很擅长过（cddb）人。





　　当然了。





　　他的速度没有苏寒那么快。





　　他的过人是很靠技术和节奏的。





　　牛尾巴就是他的绝招。





　　然而。





　　即使是罗纳尔迪尼奥也不敢像是苏寒这样。





　　连续做这些高难度动作，对于身体素质的要求太高了。





　　尤其是膝盖。





　　膝盖对于一名足球运动员而言，是最容易出现伤势的地方。





　　毕竟。





　　全身的重量都压在灵活的膝盖上。





　　而足球运i





　　手机管家。





　　电量极低。剩余10%





　　对于膝盖





　　也很容易导致膝盖部位的肌肉疲劳。





　　“还是太年轻了啊”





　　皮尔洛羡慕的看着活蹦乱跳的苏寒。





　　开始对苏寒的膝盖感到担心了。





　　阿莱格里愣了半天。





　　嘴巴张得大大的。





　　他张了张嘴，想要说什么。





　　最终什么也说不出来。





　　他能说什么呢？





　　骂人？





　　骂谁？





　　这个球，AC米兰的球员们有防守失误吗？





　　没有！





　　这个球，AC米兰的球员们站位有问题？





　　也没有！





　　这个球，有AC米兰的球员们回防不积极？





　　更加没有了。





　　也就是说。





　　0





　　手机管家。电量极低。剩余10%





　　正常情况下





　　这个球是完全可以防下来的那种。





　　然而





　　此时此刻。





　　意外就是这样发生了。





　　苏寒的过人。





　　让阿莱格里后背都留出了冷汗。





　　他认为自己已经很高看苏寒了。





　　但最终发现。





　　自己似乎..依旧低估了对手。





　　面对这样的球员。





　　面对这样的丢球。





　　作为主教练。





　　是真的一点办法都没有。





　　阿莱格里苦笑摇了摇头。





　　然后打起精神。





　　毕竟比赛还没结束呢。





　　他的目光看向了替补席。





　　“皮波，你去热身！”





　　坐在替补





　　手机管家。电量极低。剩余10%





　　然后马上





　　跑去热身了。





　　在关键时刻。





　　阿莱格里能用的办法。





　　就只是堆积前锋而已。





　　因此。





　　因扎吉没有换下任何一名前锋。





　　反而换下了一名中场球员安布罗西尼。





　　克洛普双手抱头。





　　他难得的没有做拳击庆祝动作。





　　而是双眸瞪得大大的。





　　哪怕自认为自己是最了解苏寒的主教练。





　　到了现在。





　　克洛普都有一种把苏寒切片研究的冲动了。





　　“这还是人类能完成的过人动作？”





　　克洛普问道。





　　当然了。





　　他也没指望谁能回答。





　　因为在他





　　0





　　手机管家。电量极低。剩余10%。。





　　‘万岁！苏寒！！





　　“万岁！！！”





　　看台上。





　　山呼海啸的万岁之声还未结束。





　　多特蒙德的球迷们振臂高呼。





　　他们在看台上欢呼，雀跃。





　　整个看台都在震动。





　　整个球场仿佛火山喷发。





　　赢定了！





　　他们赢定了！！





　　多特蒙德的球迷们对此充满了信心。





　　“哦哦哦哦哦，没有人能挡得住我们的苏寒！！”





　　“哦哦哦哦哦！





　　歌声响起。





　　通过电视机的播音设备。





　　传到了所有龙国球迷们的耳边。





　　在苏寒进球之后的足足十秒钟。





　　整个在网上观看网络直播的网络直播间内的评论区。





　　一片沉寂。





　　是的。





　　龙国的球迷们也难以相信自己的眼睛。





　　终于。





　　十秒钟之后。





　　第一条评论发出。





　　“？”





　　当我打出问号的时候。





　　不是代表我有问题。





　　而是我觉得。





　　你有问题。





　　一时之间。





　　问号满屏。





　　“太他么的厉害了”





　　“连过七人了属于是！”





　　“马拉多纳也不过是连过五人而已”





　　“苏寒牛逼！！”





　　“帅炸了！！”





　　“屌！”





　　“我AC米兰的球迷，但现在我依旧十分激动！”





　　很快。





　　进球的视频，G引F图片，在围脖、各大足球论坛迅速传播。





　　任何看了这个进球的人们。





　　脑海之中只剩下两个字：





　　牛逼！。





　　





第一百二十章、谁是世界最佳？





　　





第一百二十章、谁是世界最佳？





　　事实上。





　　在接下来的比赛时间。





　　人们都在讨～论着这个进球。





　　而苏寒呢。





　　他还在孜孜不倦-的寻求进球。





　　他并未满足帽子戏法。





　　而是继续在前场积极的跑动。





　　事实上。





　　如果不是阿莱格里及时做出换人调整的话。





　　以AC米兰的场上的球员们的心理状态。





　　恐怕还真的要被苏寒抓住机会。





　　不过。





　　在经过换人之后。





　　AC米兰的球员们也意识到。





　　如果他们继续丢球的话。





　　这场比赛，将会成为他们的耻辱一战一一





　　虽然现在也挺耻辱的，但是相比于大比分输球，耻性还是稍微少了点。





　　当然了。





　　AC米兰的球员毕竟个人能力还是非常出色的。





　　在换人调整之后。





　　AC米兰的局面稳定了下来。





　　只是他们虽然多了一两名进攻手。





　　但是却并没有多少进攻的机会。





　　因为在苏寒的积极活动之下。





　　AC米兰的球员不敢压上。





　　尤其是两名边后卫。





　　现代足球战术之中。





　　边后卫是其中很重要的一环。





　　在上古时代。





　　存在所谓的WM阵型。





　　也就是三后卫，两后腰，两前腰，三前锋。





　　分工明确。





　　后卫＋后腰负责防守。





　　老死不过半场。





　　前锋＋前腰负责进攻，基本不会参与防守。





　　他们就埋伏在禁区，等待高空来球就行。





　　因此那个时候的足球也没什么战术可言。





　　反正只要把球打到禁区之内就好了。





　　直到越位规则的出现。





　　各种复杂的足球战术，才开始应运而生。





　　可以说。





　　越位规则。





　　是缔造现代足球最为伟大的规则上的改变。





　　因为一条越位线。





　　双方才开始在战术上，在传球的方法上斗智斗勇。





　　而随着足球战术的完善。





　　边后卫的位置也逐渐从边缘属性的位置，变成了越来越重要的平衡手。





　　当边后卫压上进攻。





　　相当于增加进攻人数。





　　当边后卫不压上去。





　　完成的后卫线下，防守也能得到稳固。





　　可以说。





　　看一支球队是不是在拼命。





　　就看他的边后卫在什么位置就行了。





　　如果边后卫踢成了边锋。





　　那这支球队肯定在大举压上进攻。





　　而现在的AC米兰





　　两名边后卫都不太敢上。





　　因为苏寒很喜欢在两个肋部，也就是中后卫和边后卫之间的区域活动。





　　一旦这个位置缺人。





　　那对于AC米兰的后防线而言是致命性的缺陷。





　　苏寒的个人能力太强。





　　光是站在那里。





　　就牵制了AC米兰四名后卫。





　　没有边后卫压上参与进攻。





　　AC米兰也根本没有足够的进攻人数把多特蒙德压回本方半场。





　　因此。





　　接下来的比赛局面。





　　就让AC米兰的球迷看的更加的着急起来。





　　多特蒙德一波接着一波的攻势。





　　让AC米兰的禁区内风声鹤唳。





　　如果不看比分的话。





　　不知道的还以为现在落后的是多特蒙德，他们急于扳平比分呢。





　　在多特蒙德的狂风骤雨之下。





　　AC米兰在下半场比赛的大部分时间都只能苦苦支撑。





　　场边。





　　阿莱格里是一点办法都没有了。





　　苏寒一个人就压得你整条后防线不敢动弹。





　　你能有什么办法？





　　在足球场上。





　　少打一人就已经是相当大的劣势了。





　　现在苏寒一个人就让你半支球队都不敢过半场。





　　你还能怎么进攻？





　　根本就不可能完成什么有效的攻势。





　　阿莱格里在场边看的连连摇头。





　　AC米兰的这些球员。





　　名气虽大。





　　但一个个的...





　　都在走下坡路了。





　　就好像是AC米兰这支球队一样..





　　不得不说。





　　经济上对一支球队的影响实在是太大了。





　　切尔西本来只是英超的普通球队。





　　但如今。





　　他们是全欧最强球队之一。





　　而AC米兰呢？





　　他们拥有一批球星





　　但基本都是在走下坡路的球星。





　　他们，已经没有足够的钱，进行更新换代。





　　足球的世界已经变了。





　　即使是AC米兰这样的超级豪门。





　　一旦在经济上出现窘迫。





　　那他们也会没落。





　　金元足球的时代。





　　已经悄然开始到来。





　　在职业足坛。





　　有钱不一定行。





　　比如说老爵爷退休之后的曼联。





六零五八三七二九柒





　　但没钱。





　　是万万不行的。





　　场边。





　　第四官员举起了伤停补时的牌子。





　　本场比赛有四个进球。





　　所以伤停补时稍微长了一些。





　　四分钟！





　　而对于AC米兰的球员和球迷而言。





　　四分钟。





　　也长了。





　　他们在球场上简直就是在煎熬。





　　皮尔洛浑身都汗湿了。





　　实际上，十月份的汉斯国已经很凉爽了。





　　这里的纬度很高。





　　大约和龙国的东北等地差不多。





　　不过。





　　东北等地受到了太平洋季风和外兴安岭山脉的的影响。





　　十月的温度还不算低。





　　而汉斯国这边。





　　从北极圈吹拂而来的冷空气根本就没有任何山脉的阻挡。





　　十月份下雪都有可能。





　　天气预报：多特蒙德今天最高气温只有7，而此时已是晚上八九点，温度已经接近零度了。





　　即便如此。





　　皮尔洛也觉得浑身热烘烘的。





　　说老实话。





　　皮尔洛这场比赛完全没有了大师的潇洒。





　　他光顾着防守了。





　　连触球的机会都没几下。





　　甚至，皮尔洛都有点后悔留长发





　　汗水从发梢留下，浸润了汗水之后的长发贴在脸上。





　　很不舒服。





　　还阻挡视线。





　　而让皮尔洛如此狼狈的唯一原因。





　　他扭头看向了正在拿球的苏寒。





　　只见到。





　　苏寒拉球转身。





　　直接来了一脚爆射！





　　足球稍稍偏出。





　　而苏寒在看到这一脚球没能命中之后。





　　也是遗憾的怒吼了一声。





　　“这小子...没有满足的吗？”





　　皮尔洛苦笑。





　　身体强壮。





　　速度飞快。





　　爆发力强。





　　盘带过人几乎无解。





　　远射精准，脚头还很硬。





　　在禁区内抢头球也是一把好手。





　　这他么...





　　全能战士啊。





　　皮尔洛回想起来。





　　发现自己还从来没遇到过这么全能的前锋。、哦，对了。





　　皇家马德里的那个克里斯蒂亚诺-罗纳尔多。





　　......





　　好像也还不错。





　　但是冒失那个罗纳尔多无论在什么方面，虽然都算优秀。





　　但还是要逊色苏寒一筹。





　　之前有媒体说苏寒是“小克里斯蒂亚诺”。





　　但是现在看来。





　　克里斯蒂亚诺-罗纳尔多。





　　才是“小苏寒”！





　　皮尔洛想道。





　　他和克里斯蒂亚诺-罗纳尔多交过手。





　　C罗的速度快，爆发力强，有一脚任意球，能带人突破，还能远射，能头球。





　　武器库也和苏寒差不多丰富。





　　然而，在皮尔洛看来，更恐怖的显然是苏寒。





　　C罗速度快，但不是最快。





　　而苏寒的速度绝对是足坛最快的球员之一。





　　如果说C罗这些武器的评价是“优秀”。





　　那苏寒这些武器的评价，就只能用“超级优秀”来形容了。





　　如果说苏寒对比克里斯蒂亚诺-罗纳尔多还有什么不足的话。





　　也许比赛经验算一个？





　　也许...





　　他看起来很容易受伤的踢球方式也算一个？





　　趁门将还没开球。





　　.0





　　皮尔洛扭头看了看自己身边的搭档西多夫。





　　“对了，下一场比赛，是多特蒙德去客场踢皇马对吗？”





　　“啊？好像....是吧？”





　　西多夫也不太确定





　　谁会去刚牢记别的球队的赛程啊。





　　尤其是多特蒙德的。





　　毕竟在AC米兰的球员们在这场比赛之前都认为，多特蒙德没什么威胁呢。





　　“怎么了？





　　西多夫问道。





　　皮尔洛嘴角上扬：“没什么，我想起了一个很自大的家伙，我很期待...他被苏寒震住的一幕。”





　　西多夫还没说什么。





　　在皮尔洛背后传来了罗纳尔蒂尼奥的声音。





　　“没错！克里斯蒂亚诺-罗纳尔多那家伙太自大了。我也很期待苏寒能打他的脸！”





　　“喂，小罗，你觉得苏寒、梅西、C罗谁更强？”





　　西多夫问道。





　　罗纳尔迪尼奥面色一僵。





　　从感情上。





　　他当然支持梅西啊。





　　但是这场比赛，即使是最大梅吹之一的罗纳尔迪尼奥，也稍微犹豫了一下。





　　然后。





　　他有些心里没底的说道：“我永远支持莱奥-梅西！”





　　罗纳尔迪尼奥的巅峰期是在巴塞罗那度过的。





　　他是巴塞罗那梦二王朝的核心。





　　而梅西。





　　是他的接班人。





　　是他的10号球衣的继承者。





　　梅西刚刚出道的时候。





　　罗纳尔迪尼奥就被梅西震惊了。





　　有一次商业活动。





　　罗纳尔迪尼奥和篮球巨星科比-布莱恩特相遇。





　　当时的罗纳尔迪尼奥无疑是公认的世界最佳球员。





　　而科比也是世界最佳篮球运动员。





　　科比问：“你认为以后谁超越你？”





　　小罗回答：“在我们队内，有一名名叫莱奥-梅西的16岁的小家伙，他以后会是世界最佳，甚至是历史最佳球员！”





　　可见小罗对梅西的推崇。





　　不过现在苏寒出现，居然让小罗有了几分犹豫。





　　“哼！”





　　一声冷哼传来。





　　原来是伊布拉希莫维奇听到了他们的议论。





　　讨论当世最佳。





　　怎么能不把老子加进去？





　　太讨厌了！





　　大伊布傲娇的冷哼一声表示不满。





　　皮尔洛等人苦笑寸，





　　





第一百二十一章、C罗的斗志！





　　





第一百二十一章、C罗的斗志！





　　比赛最后的时间段完全是垃圾时间。





　　主裁判也没有完全把四分钟的伤停补时的时间全部消耗完。





　　在第九十三分四十二秒。





　　随着皮什切克的一脚传中直接传出了底线。





　　主裁判吹响了全场比赛结束的哨声。





　　凭借着苏寒的帽子戏法。





　　多特蒙德战胜了AC米兰。





　　拿到了他们重返欧冠联赛的第一个三分和第一场胜利。





　　“比赛结束！比赛结束了！！皇家马德里那边的比赛还I没有结束，不过他们现在的比分是二比零。如果按照现在的比分结束比赛，多特蒙德将会以三个进球数的优势领先皇马暂时成为G组的第一！”





　　在比赛结束的第一时间。





　　施密茨就振奋高呼起来。





　　这场比赛。





　　证明了多特蒙德，完全有实力和AC米兰、皇家马德里这样的球队进行竞争。





　　甚至于。





　　施密茨开始期待。





　　媒体们，会怎么描述苏寒。





　　德甲小联赛的就巨星？





　　呵呵。





　　现在他击溃了AC米兰。





　　你们会怎么说？





　　球场上。多特蒙德的球员们也在庆祝他们的胜利。





　　苏寒也很兴奋。





　　拿到“七六零”了第一场欧冠的胜利。





　　朝着他的目标。





　　迈进了一小步。





　　就在苏寒在庆祝胜利的时候。





　　皮尔洛走了过来。





　　要和苏寒交换球衣。





　　苏寒也不扭捏，直接将自己的10号球衣脱了下来。





　　皮尔洛也算是传奇球员了。





　　可以说。





　　皮尔洛是现代组织后腰的先行者。





　　在皮尔洛这个时代的球员之前。





　　后腰们的任务是防守。





　　至于进攻组织。





　　是传统的古典前腰们的事情。





　　古典前腰的代表是里克尔梅这样的球员。





　　速度不快。





　　控球能力非常强。





　　能够洞悉到球场上的机会，送出精准的传球。





　　但是足球战术就是这样。





　　道高一尺魔高一尺丈。





　　前腰的组织位置既然这么重要。





　　那就加强对这个位置的覆盖。





　　让古典前腰在现代足球运动员们超强的跑动能力面前根本无法生存。





　　怎么办呢？





　　以意呆国的安切洛蒂等一批教练为代表。





　　开始琢磨组织核心后置的事情。





　　在后腰位置上安排一名指挥官。





　　这名指挥官，要有不错的组织能力和长传球能力，要能站住位置，最好要有一脚远射。





　　于是乎。





　　皮尔洛的位置，被安切洛蒂创造性的安排在后腰上。





　　在远离对手的防守核心区域的位置。





　　发挥组织才华。





　　后来不少教练们发现这么做的好处。





　　于是乎。





　　更多的出现在后腰位置的组织者出现了。





　　阿隆索、卡里克、施魏因施泰格等等。





　　都是其中的代表人物。





　　但毫无疑问。





　　提起组织后腰。





　　就不得不提起皮尔洛。





　　这位足够在足球战术历史上留下自己的名字。





　　绝对的传奇。





　　能与传奇交换球衣。





　　苏寒当然是愿意的。





　　“我小时候经常看您的比赛。”





　　苏寒用英语说道。





　　皮尔洛苦笑。





　　小时候看自己比赛长大的小毛孩，现在在球场上把自己虐了。





　　自己看来是真的老了啊，...





　　他也不纠结这个。





　　看了看苏寒突然说道：“有兴趣来米兰踢球吗，小伙子？”





　　苏寒一愣。





　　随后摇了摇头。





　　去米兰干什么？





　　AC米兰眼看着就要进入一段衰落期。





　　而且倒不是自己不想去。





　　关键是米兰没钱啊。





　　先不说转会费了。





　　光是自己的工资。





　　AC米兰方面就要捉襟见肘。





　　“我暂时不会离开多特蒙德！”





　　苏寒情商当然没有低到直接和皮尔洛说AC米兰在经济上快要完了，米兰已经买不起超级球星之类的。





　　皮尔洛叹了一口气。





　　他也知道。





　　以AC米兰现在的经济情况。





　　日后，AC米兰想要吸引苏寒这个级别的球星加盟，怕是难。





　　伯纳乌球场。





　　这里是世界最大的豪门球队皇家马德里的主场。





　　在这个世界上，不知道有多少球员，以加盟皇家马德里为梦想。





　　而此时。





　　G组的另外一场比赛，皇家马德里在主场迎战欧塞尔的比赛也已结束。





　　比分，二比零。





　　穆里尼奥的球队赢得很轻松。





　　比赛的第一个进球是来自球队后腰哈维-阿隆索的远射。





　　而第二个进球属于克里斯蒂亚诺-罗纳尔多的表演。





　　他在左边路内切射门得手。





　　帮助球队锁定胜局。





　　而本场比赛。





　　显然也是C罗状态的证明。





　　此时的皇马虽然星光熠熠。





　　但是劳尔、古蒂等人老了。





　　而卡卡又在经历了几次伤病之后，锐利程度早就不如当年，再加上穆里尼奥又不太喜欢使用卡卡这样的攻击中场。





　　于是乎。





　　卡卡在皇马也几乎是被弃用。





　　然而。





　　即便如此。





　　皇家马德里的阵容也是相当豪华的。





　　在前场。





　　克里斯蒂亚诺-罗纳尔多、本泽马、迪玛利亚三人首发出战。





　　后腰有哈维-阿隆索、赫迪拉。





　　前腰是土鸡国苟比砸种恶乞儿。





　　后防线上是佩佩搭档卡瓦略，左边后卫马塞洛，右边后卫阿贝罗亚，如果拉莫斯伤愈复出，他既可以踢中后卫又能踢右后卫。





　　门将是板鸭国一号国门卡西利亚斯。





　　这一套首发阵容。





　　绝对的豪华且要比之前的罗纳尔多那一批欧冠十六郎的银河战舰实用得多。





　　至少。





　　穆里尼奥安排了两名后腰。





　　平衡了皇马的攻防属性。





　　如此一来。





　　这个赛季的皇家马德里。





　　看起来就更像是一支正常的球队一一事实上，很长一段时间内，皇家马德里的主教练们的最大的工作不是带队赢球，而是琢磨怎么才能用有限的位置安排诸多球星上场。





　　这可真的太难了。





　　球星们大多是前锋或者是攻击性的中场。





　　毕竟这两个位置比较吸引眼球。





　　出现的明星也更多。





　　于是乎。





　　在皇马。





　　就奢侈到让贝克汉姆这样的老实人去踢防守后腰的事情。





　　和也就是英格拉帅哥老实。





　　换做是别的什么桑巴国的球星。





　　早就撂挑子不干了。





　　然而讽刺的是。





　　小贝踢后腰的那段时间。





　　居然是皇马这些年防守稍微好点的时间。





　　其他的时候...





　　都是一个个球星们在前场等着拿球进攻。





　　防守？





　　防守是球星们能做的事情吗？





　　这，也是皇马阵容无比强大，但是却每年欧冠都止步十六强的原因。





　　球星们再厉害，。





　　也架不住后面防不住啊。





　　而穆里尼奥的到来，首先改变的就是这一点，球队的场上阵容绝对不允许只是堆砌球星。





　　还要考虑阵容的攻守平衡的问题。





　　穆里尼奥足够强硬。





　　所以。





　　卡卡、劳尔等球星。





　　他说弃就弃了。





　　这当然也埋下了后来穆里尼奥从皇马离开的伏笔。





　　然而此时的皇马也确实是不容小觑的。





　　他们，已经变成了一支真正的球队一一皇马这样的球队，只要主教练稍微拨乱反正，就能迸发出强大的力量。





　　谁让他们拥有这么多球星呢。





　　卡卡这样的超级巨星，说不用就不用，之后还能再排出一套世界一流的阵容。





　　这种富裕仗。





　　穆里尼奥还是第一次打呢。





　　比赛结束之后。





　　面带微笑的穆里尼奥从教练席上站了起来。





　　颇有风度的走到客队教练席和对方主教练握手。





　　返回之后，他立刻向自己的助手法尔亚问道：“另外一场比赛的结果怎么样？”





　　“很意外，多特蒙德赢了，三比一，苏寒上演帽子戏法！”





　　“帽子戏法么...”穆里尼奥啧啧嘴，还在遗憾苏寒没能随他一起降临伯纳乌。





　　否则的话。





　　自己有C罗和苏寒。





　　这样强大的攻击组合。





　　还怕什么巴塞罗那。





　　“没什么好意外的。”穆里尼奥说道，“AC米兰已经快不行了。”





　　他就是从意甲来的，对AC米兰的情况也略知一二。





　　AC米兰请来了阿莱格里，米兰城内还有不少反对的声音，但穆里尼奥知道，这已经是AC米兰能请得起的最大牌的主教练了。





　　未来他们会更加请不起大牌。





　　皇马的球员庆祝一番之后也返回了更衣室。





　　穆里尼奥在更衣室等着了。





　　不过大家也没有特别惧怕3.1穆里尼奥。





　　不知道是谁打开了更衣室的电视节。





　　调到了多特蒙德对阵AC米兰的比赛画面。





　　比赛已经结束，现在是在回放精彩片段。





　　电视机打开之时。





　　恰好在回放苏寒的第三个进球。





　　连续过人。





　　闪转腾挪。





　　皇马喧嚣的更衣室顿时安静了下来。





　　众人目瞪口呆的看着苏寒的表演。





　　“这是人？”





　　“我的天！”





　　“这是我们下一场比赛的对手吗？”





　　“太可怕了！”





　　“恐怖。”





　　“我已经浑身发抖了。”





　　C罗也在盯着电视画面。





　　听到身边队友们议论纷纷的时候。





　　他眯着眼睛。





　　他来到西甲。





　　将梅西看作是自己最大的竞争对手。





　　但没想到。





　　苏寒横空出世！





　　似乎....





　　比起梅西，也不遑多让！





　　“真是厉害的家伙..”





　　C罗的斗志。





　　彻底被激发了起来。





　　今晚健身房加练半小时！





　　C罗捏着拳头。





　　对手越强。





　　他也越强！！





　　这是个精神属性强大到爆炸的家伙，





　　





第一百二十二章、小心眼的苏寒





　　





⒈001671０5５





第一百二十二章、小心眼的苏寒





　　比赛结束之后。





　　皇家马德里这边，球员们都在讨论多特蒙德。





　　确切的说。





　　是在讨论苏寒。





　　不过。





　　皇马的球员并不认为他们会被苏寒击败。





　　原因很简单。





　　他们不是AC米兰。





　　呃。





　　理由就是这么简单。





　　能够在皇马踢上球的都是眼高于顶的存在。





　　傲气很盛。





　　毕竟他们是全世界最受到媒体关注的球队的球员。





　　在皇马的球员们看来。





　　AC米兰显然是准备不足。





　　才让多特蒙德赢了。





　　而苏寒的第三个进球虽然牛逼。





　　但是他们认为苏寒根本不可能复制这样一个进球。





　　因为，这样的进球，是可以放在一名球员的职业生涯五佳球之类的集锦之中的。





　　世界波如果经常出现。





　　那还能叫做世界波吗？





　　连过几人这样的进球，当然也不可能经常出现。





　　即使是马拉多纳。





　　世界杯上连过五人进球，不也天天出现在【马拉多纳生涯最佳进球集锦】之中么。、看集锦。





　　每个人都可以是球王。





　　没什么大不了的。





　　在伯纳乌。





　　只要皇马正常发挥。





　　击败多特蒙德不在话下。





　　所以球员们很快就把注意力放在了下一场联赛之中了。





　　欧冠，小组赛的比赛，对于皇马这样的球队和球员，确实不是很能提得起劲。





　　“看来我们的球员有了一点点轻敌啊。”





　　穆里尼奥看着球员们一23个个离开了更衣室，摸着下巴低声说道。





　　“难道你以为苏寒一个人能打爆皇马？





　　法尔亚奇怪道。





　　穆里尼奥楞了一下。





　　理智上说。





　　穆里尼奥不认为这个世界上有任何球员能单枪匹马打爆皇马的防线。





　　但如果是苏寒的话...





　　穆里尼奥甚至开始有些担心了。





　　他摊了摊手：“谁知道呢”





　　法尔亚摇头：“何塞，我认为我们不能把太多的关注点放在苏寒的身上，在我们的主场...未必需要太过于紧张。”





　　“但愿吧。”





　　穆里尼奥不置可否。





　　赛后的新闻发布会上。





　　苏寒作为全场最佳球员。





　　再度站在了满是广告的背景板前，接受来自世界各地的记者们的采访。





　　“苏寒，你对你的第一场欧冠的比赛感觉怎么样？”





　　“爽！”





　　苏寒竖起大拇指，冲着向他提问的方一球笑道。





　　“苏寒，对阵AC米兰上演帽子戏法，是否让你更加有信心？”





　　一名秃顶了的龙国记者问道。





　　苏寒看了看这名记者话筒上的《足球报》三个字。





　　撇撇嘴。





　　“你太丑了，我拒绝回答。”





　　苏寒可没那么大度，当初黑自己的媒体里面，就是以足球报为首的。





　　“你！





　　足球报的这名记者微微一怒，但不敢发作。





　　什么时候。





　　一名龙国的足球运动员敢对无冕之王们这么不客气？





　　要知道。





　　记者们手下的笔杆子。





　　那影响力可是太大了。





　　尤其是对于需要依靠一个好名声赚钱的球员。





　　基本都不太怎么敢得罪媒体。





　　然而苏寒不怕这个。





　　龙国球迷也知道苏寒和《足球报》之间的矛盾。





　　因此对于苏寒的回击很是爽快。





　　足球报现在也舔着脸派出了德甲记者。





　　但是他们根本得不到苏寒的采访。





　　甚至多特蒙德方面也对他们很是冷淡。





　　拒绝了他们进入基地采访的请求。





　　可以说是举步维艰了。





　　很快轮到了汉斯国的记者们提问了。





　　图片报的记者问道：“苏寒，你对于本赛季的欧冠有什么具体的目标吗？”





　　“当然是夺冠了！”





　　苏寒说道。





　　此言一出。





　　众人都被震住了。





　　他们本能的想要反驳。





　　比如说夺取欧冠的难度啊。





　　刚刚返回欧冠赛场的多特蒙德缺乏欧冠经验啊。





　　然而。





　　他们看着苏寒脸上的从容与自信。





　　却发现。





　　自己反驳不出来





　　在一个令人恐怖的帽子戏法的加持下。





　　苏寒现在说什么。





　　人们都不太敢质疑了。





　　也许。





　　多特蒙德真的能在他带领下夺冠呢？





　　意呆国的记者们面面相觑。





　　他们很想嘲讽苏寒不自量力，自大狂妄什么的。





　　然而。





　　他们没有底气。





　　人家刚刚战胜了AC米兰。





　　AC米兰是欧冠霸主级别的球队。





　　多特蒙德能在主场压着AC米兰来踢。





　　这充分说明了人家的实力。





　　足球场上。





　　实力。





　　代表一切。





　　“这是我们的胜利！”





　　克洛普强调道。





　　“我早就说过，他是世界最佳，而我们的目标，就是让我们的世界最佳在球场上踢得顺心舒服！”





　　“只要他发挥出实力，我们能战胜一切对手！”





　　克洛普在新闻发布会现场骄傲的说道。





　　“我们安排了一个让苏寒能够如鱼得水的发挥自己的战术！这就是我们成功的原因！”





　　“面对这样的苏寒，没有人能赢他们。”





　　阿莱格里在新闻发布会的现场苦着脸说道。





　　“看看他的发挥吧，谁能阻挡他呢？”





　　“阿莱格里先生，克洛普说苏寒是世界最佳，您认同吗？”





　　有记者站起来问道。





　　阿莱格里苦笑道：“也许是吧，毕竟...我们被世界最佳击败了，似乎感觉起来也没有那么的痛苦。”





　　意呆国的记者闻言也在苦笑。





　　这场比赛输了。





　　对AC米兰来说。





　　可实在是太糟糕了。





　　他们被迫要和皇马死磕了。





　　否则。





　　他们连一个出线名额都抢不下来。





　　如果AC米兰最后小组赛出局。





　　这可真的...





　　太让人憋屈了。





　　在赢下了这场欧冠比赛之后。





　　苏寒返回住处立刻查看了自己活得的奖励。





　　在球场上刷了11万欧元左右。





　　这只是小钱。





　　真正的大钱是成就系统奖励的。





　　本场比赛的成就包括：





　　第一颗欧冠进球。





　　第一次欧冠胜城。





　　第一次欧冠梅开二度。





　　第一次欧冠帽子戏法。





　　四个成就。





　　总共奖励了40万欧元。





　　同时。





　　还有四个A级随机宝箱。





　　苏寒也没有攒着。





　　直接把四个宝箱全部打开。





　　结果得到各不相同的玩意儿。





　　一双A级的球鞋。





　　【爆射足球鞋】：A级装备。





　　速度＋1，射门＋1，爆发力＋1





　　嗯？





　　苏寒立刻选择装备。





　　然后打开自己的属性面板。





　　速度属性，在【99】这个数字后面，多了一个【＋1】的尾巴。





　　射门和爆发力同样如此。





　　苏寒摸了摸下巴。





　　也就是说。





　　装备提升的数值反应在属性面板上，并不等于自己真正的实力的提升。





　　这倒也能够接受





　　苏寒脸上露出了喜色。





　　这样一来的话。





　　自己的速度、射门两个能力都达到了满值。





　　而爆发力呢？





　　按照现在的数值相加。





　　已经达到了101。





　　超过满值了。





　　“超过人类极限的1点的爆发力..”





　　苏寒微微摇头。





　　1点还行。





　　超得不明显。





　　以后要是＋10什么的。





　　那可就要收敛点了。





　　苏寒立刻看向了另外三个宝箱。





　　一一打开。





　　得到：





　　A级技能【鹰之视野】碎片*1





　　A级随机球员模板碎片*1





　　技能碎片收集10份能将技能兑换出来。





　　而随机球员碎片收集10份能兑换一名随机A级球员模板。





　　A级球员通常指的是能够在五大联赛首发出760场的普通球员。





　　苏寒在得到这个解释的时候眉头一皱。





　　这样一来。





　　和球员碎片，似乎就没什么太大的作用了。





　　“系统，可以兑换指定球员模板吗？”





　　苏寒询问道。





　　在五大联赛有些球员，综合实力不算强。





　　但是有些方面的能力却很强。甚至接近顶级。





　　其中的典型代表。





　　是在英超中下级别球队辗转的手榴弹大师德拉普。





　　从各项数据上来说。





　　德拉普都不算是一名顶尖球员。





　　然而。





　　他却有一个世界文明的大绝招。





　　那就是他发界外球的能力。





　　他用手丢出来的界外球。





　　又快又远。





　　还有弧线。





　　和角球都差不多了。





　　因此。





　　德拉普很受中下游球队的欢迎。





　　因为拥有德拉普。





　　相当于所有的前场的界外球都能转化为一次类似于角球的进攻。





　　这对于主要依靠定位球来展开进攻的中下游球队来说。





　　简直就是核武器一般的存在。





　　而像是德拉普这样的球员。





　　在中下级别的球队里面还有不少。





　　有的可能有一脚漂亮的传中。





　　有的可能盘带能力是顶级的。





　　有的身体对抗能力世界一流。





　　总之。





　　如果能得到类似的这些球员的木板。





　　向上融合。





　　苏寒自己也能得到不少的好处





　　“指定球员模板，需要消耗10倍的随机球员碎片..”





　　十倍么....





　　苏寒愣了愣。





　　似乎有点难....





　　他摇摇头。





　　把这件事抛到脑后。





　　反而对技能碎片更加感兴趣。





　　A级技能。





　　也算是非常不错了。





　　这个【鹰之视野】，相当于让苏寒多了一只眼睛。





　　从俯瞰的位置扫描球场。





　　有这个技能。





　　苏寒完全可以作为一名世界顶级的中场大师来支配球队的进攻了





　　





第一百二十三章、强大的皇马，恐怖的穆里尼奥





　　





第一百二十三章、强大的皇马，恐怖的穆里尼奥





　　多特蒙德击败AC米兰。





　　在整个欧洲都引起了震动。





　　媒体、球迷们纷纷议论着苏寒的进球。





　　各大球队的球迷在看到苏寒的进球之后。





　　都在憧憬着苏寒能加盟自己的球队。





　　苏寒现在就是全欧洲的豪门们最垂涎的球员。





　　几乎所有有经济实力引进苏寒的球队的主教练都会被询问是否希望苏寒加盟球队。





　　得到的答案。





　　当然都是肯定的。





　　连瓜迪奥拉在被记者问道这个问题的时候都表示：“我们当然很希望苏寒能穿上巴塞罗那的球衣。”





　　“是的，如果他加盟，就是理所当然的主力中锋，我会安排梅西在右边，佩德罗在左边”





　　瓜迪奥拉说到这里的时候眉飞色舞的，好像苏寒真的加入了巴塞罗那一样、“我很喜欢苏寒，而且我也希望他能击败皇马。”





　　伊涅斯塔在接受采访的时候说道。





　　“我打电话给罗纳尔迪尼奥了，他说苏寒和梅西不相上下。”哈维说道。





　　“不得不说，我很喜欢苏寒的踢球方式，太让人激动人心了。”





　　梅西在接受媒体采访的时候说道。





　　而之所以媒体会密集的采访巴塞罗那的球员。





　　原因是苏寒即将和皇马，也就是C罗交手了。





　　在苏寒崛起之前。





　　人们认为当代足坛是梅西和C罗的绝代双骄的时代。





　　而现在呢？





　　不自觉的。





　　人们开始把苏寒加入了进来。





　　变成了三国争霸了。





　　三国争霸的其他两国要大战。





　　记者们当然想要问一问第三方的看法了。





　　但事实上。





　　这场比赛还要在半个月之后进行了。





　　在这之前。





　　多特蒙德要踢三场联赛。





　　拜仁慕尼黑的球迷们很是期盼多特蒙德能输球。





　　但是这个赛季的多特蒙德展现了惊人的稳定性。





　　他们用一拨三连胜。





　　稳定了自己联赛积分榜首的位置。





　　联赛第四轮，多特蒙德主场五比零大胜凯泽斯劳滕。





　　联赛第五轮，多特蒙德客场三比一战胜了圣保利。





　　联赛第六轮，多特蒙德客场二比一战胜了埃森。





　　一波三连胜之后。





　　多特蒙德拿到了十六分。





　　领先第二名沃尔夫斯堡三分。





　　位列联赛积分榜第一。





　　而拜仁慕尼黑。





　　他们则是展现了惊人的差状态。





　　联赛六轮。





　　两胜一平三负。





　　只拿到七分。





　　落后多特蒙德九分。





　　不过对拜仁慕尼黑的球迷来说。





　　好消息是拜仁终于开始赢球了。、然后跳出了保级区。





　　至于范加尔...





　　现在何兰老帅已经是拜仁慕尼黑的球迷的头号敌人。





　　他在球队内部。





⑧563②361③小说群





　　也已经得不到什么支持了。





　　甚至媒体已经开始爆料，范加尔和一些拜仁慕尼黑的核心球员都有了冲突。





　　总之。





　　这个赛季的德甲





　　对多特蒙德太有利了。





　　拜仁在持续动荡。





　　而多特蒙德则是朝着联赛冠军一路狂奔。、在这种情况下。





　　就连克洛普。





　　都开始憧憬欧冠了。





　　不过。





　　欧冠可不是那么好拿的。





　　尤其是。





　　下一场比赛要对阵的，就是欧冠联赛历史上最成功的皇家马德里。





　　在结束了联赛第六轮的比赛之后。





　　球队就要开始准备踢欧冠了。





　　按照赛程安排。





　　他们在小组赛第二轮，要在客场挑战皇家马德里。





　　多特蒙德将会前往足球圣殿伯纳乌大球场，挑战欧冠霸主。





　　尽管。





　　克洛普一支在强调。





　　“我们很强！皇马不算什么々..”





　　“我们在整个欧洲都是强队！”





　　但是。





　　这只是精神方面的鼓励。





　　事实上。





　　从纸面的实力上来说。





　　皇家马德里当然是要远远强于多特蒙德的。





　　人家一年的财政预算。





　　就是多特蒙德的四五倍。





　　举个例子。





　　大家都知道。





　　皇家马德里的头号球星是克里斯蒂亚诺罗纳尔多。





　　他一年的年薪。





　　几乎就和多特蒙德全队一年的年薪差不多了。





　　实力上。





　　多特蒙德比皇马弱。





　　但是。





　　足球比赛不是这么简单的比账面实力的。





　　要是这样的话。





　　比赛也不用踢了。





　　每个赛季的转会窗结束。





　　大家一起算一算球队的总身价。





　　直接颁奖就行了。





　　身价最高的欧冠冠军。





　　每个联赛身价最高的联赛冠军。





　　以弱胜强。





　　这本就是足球比赛的魅力之一。





　　皇马的纸面实力很强。





　　但要发挥到比赛之中。





　　就未必能比多特蒙德强大多少了。





　　不过汉斯国的媒体还是很担忧多特蒙德的客场之旅的。





　　‘我们只能说祝多特蒙德好运，因为他们的对手是皇家马德里！’





　　“是强大到令人室息的皇家马德里！”





　　图片报在对这场比赛展开前瞻的时候说道。





　　“看看吧，穆里尼奥的球队在七场西甲联赛，打进了疯狂的二十个进球，他们的攻击火力堪称是全欧最强的！”





　　“虽然多特蒙德拥有在德甲联赛已经六轮联赛进了9个球的苏寒，在欧冠小组赛拥有三个进球暂时位列欧冠射手榜第一的苏寒！”





　　“但是，在面对皇马的时候，他们能拿出怎样的表现，依旧让人很是担忧。”





　　事实上。





　　在不少汉斯国媒体的眼里。





　　多特蒙德最好的结局。





　　就是在伯纳乌拿到一个平局。





　　这样的话。





　　回到威斯特法伦球场。





　　他们就能凭借主场之力。





　　战胜皇马。





　　夺取小组第一！！





　　至于在客场，在伯纳乌击败皇马。





　　那真的属实是有些想太多。





　　皇马的主场本来就很难踢。





　　在加上。





　　穆里尼奥是有名的主场龙教练。





　　有个恐怖的数据...





　　从执教波尔图开始。





　　到现在已经七年了。





　　穆里尼奥的球队。从来没有在主场输球！





　　是的！





　　七年！





　　长达七年的主场不败！





　　球队横跨了波尔图、切尔西、国际米兰、皇家马德里。





　　执教这么多球队。





　　穆里尼奥在自己的主场。





　　从来都没有输过球。





　　这个记录实在是过于恐怖了。





　　这样恐怖的记录还在延续。





　　一面是强大的皇家马德里。





　　一面是连续七年主场不败的穆里尼奥。





　　可以说，多特蒙德想要在伯纳乌击败皇马？





　　汉斯国没有一家媒体会这么认为。





　　能够带着一分回来。





　　就算是成功。





　　龙国的媒体都是跟屁虫。





　　汉斯国的媒体都这么觉得了。





　　这些一个个水平都不怎么高的龙国足球媒体，当然是选择跟随了。





　　一时之间。





　　龙国国内的球迷。





　　都觉得多特蒙德在客场赢球的可能性不大。





　　々不赢球无所谓，苏寒能进球就行了。”





　　“是啊是啊。”





　　“在伯纳乌踢皇马，确实太难了。”





　　球迷们纷纷议论着。





　　而在板鸭国那边。





　　皇家马德里的喉舌们除了日常为皇马吹嘘之外。





　　也有认真分析，进行比赛前瞻的。





　　“多特蒙德最大的威胁点就是苏寒，只要能让苏寒在少拿球，皇马就赢定了！”





　　“不过，多特蒙德有苏寒，皇马却有克里斯蒂亚诺-罗纳尔多！！”





　　“有些汉斯国的媒体认为苏寒是能够和克里斯蒂亚诺-罗纳尔多相提并论的球员，姑且认为他们说的是真的吧，那苏寒和克里斯蒂亚诺-罗纳尔多抵消。”





　　“那多特蒙德还剩下什么呢？”





　　“除了苏寒之外，他们有本泽马、伊瓜因、阿隆索、迪玛利亚、卡卡这样级别的球员吗？”





　　“他们没有！”





　　“所以，皇马没什么好怕的。”





　　“多特蒙德能够在主场击败AC米兰，但是他们肯定无法在客场击败皇马。





　　这是皇马的喉舌《阿斯报》的报道。





　　在板鸭国国内。





　　或者说。





　　在西甲。





　　统治（赵王的）者就是皇马和巴萨





　　这两支球队分别统治者西甲半壁江山。





　　球队会分为巴萨系和皇马系。





　　媒体当然也会如此。





　　双方都有自己绝对忠诚的喉舌。





　　在皇马这边。





　　是以《阿斯报》、《马卡报》为代表的马德里大区的媒体。





　　而在巴塞罗那那边。





　　是以《每日体育报》、《世界体育报》为代表的加泰罗尼亚大区的媒体。





　　双方互相攻讦。





　　好不热闹。





　　相对来说。





　　多特蒙德就屌丝太多了。





　　多特蒙德的本地媒体虽然是向着多特蒙德的。





　　但是在影响力上。





　　就逊色太多了。





　　皇马的影响力很大。





　　真的非常大。





　　以至于多特蒙德的队内。





　　在前往马德里的飞机上的时候。





　　队员们也在讨论着皇马，讨论着和伯纳乌。





　　有些球员甚至在私底下聊天的时候都表示，如果自己以后有机会去豪门。





　　那么首选肯定是皇家马德里。





　　和兴奋的队友们比起来。





　　苏寒的表现很平淡。





　　他不觉得皇马有什么特殊的光环。





　　但是奈何尾。





　　连他的队友们都对皇马有一层滤镜。





　　可见皇马在欧洲足坛的影响力了。





　　





第一百二十四章、更衣室的暗流，老好人卡卡





　　





第一百二十四章、更衣室的暗流，老好人卡卡





　　实际上。





　　皇马的球员是高傲的。





　　不知道从什么时候开始。





　　皇马的球员等同于世界最一流的球员。





　　他们在每一个位置上都有世界级的球星。





　　这是皇马球员的骄傲。





　　所以骄傲的皇马球员不屑于了解他们的对手。





　　在皇马的更衣室里面。





　　关于多特蒙德，也就只有苏寒会被人提起。





　　至于其他的多特蒙德的球员。





　　在皇马球员们的概念里面等同于【普通的德甲球员】。





　　或者不客气的说，是【平庸的德甲球员】。





　　没什么大不了的。





　　不过对于穆里尼奥却并非如此。





　　他花费了一个多星期的时间，来收集多特蒙德的情报资料。





　　包括观看了大量多特蒙德的比赛录像。





　　从克洛普上任开始。





　　到他们达到巅峰。





　　那些典型的多特蒙德式赢下来的比赛。





　　以及多特蒙德输掉的比赛。





　　都被穆里尼奥拿来反复研究。





　　他深知。





　　如果只是苏寒的个人能力。





　　也许能够帮助多特蒙德赢下几场球、但绝对不足以帮助多特蒙德夺冠。





　　足坛有句老话。





　　进攻赢得球迷。





　　防守赢得冠军。





　　想要获得冠军。





　　进攻怎么样先不说。





　　防守一定是要做好的。





　　穆里尼奥就是这种里面的集大成者。





　　他被看作是功利足球的代表人物。





　　为了赢球。





　　穆里尼奥可以忍受他的球队只有不到三成的控球率。





　　为了赢球。





　　他可以压抑球员任何的个性。





　　为了赢球。





　　他可以让任何人都成为球场上的螺丝钉和工具人。





　　总之。





　　在穆里尼奥看来。





　　760足球，就是关于赢球的游戏。





　　如果不是为了赢。





　　谁会来踢足球呢？





　　在这个理念之下。





　　什么三后腰魔鬼肌肉人，什么901大巴。





　　穆里尼奥都可以摆出来。





　　当然了。





　　他现在执教的是皇家马德里。





　　以皇马的实力。





　　暂时不需要他用这么极端的方式去赢球一一至少，在被巴塞罗那五比零羞辱之前，穆里尼奥确实是这么想的。





　　来到皇马。





　　穆里尼奥眼中的敌人，就是巴塞罗那。





　　穆里尼奥从来都需要你一名敌人的。





　　巴塞罗那这样去强大的敌人，正合他意。





　　在仔细研究了一番多特蒙德之后





　　穆里尼奥认为多特蒙德几乎很难有什么弱点。





　　4231是一个攻守很平衡的阵型。





　　与此同时。





　　为了加强防守。





　　克洛普把双后腰之中通常的一攻一守的配置，换成了两名防守后腰。





　　小将斯文本德。





　　汉斯国硬汉凯尔。





　　这都是防守和覆盖都很强的后腰。





　　有这两人在。





　　多特蒙德的中场硬度十足、两名中后卫。





　　虽然都很年轻，都只有二十二岁。





　　然而搭配却很合适。





　　一百九十五公分，九十五公斤的苏博蒂奇。





　　正面防守无敌，防空能力爆炸。





　　一百九十一公分，八十七公斤的胡梅尔斯。





　　相对灵活。





　　补位出色。





　　意识出众。





　　还有一脚长传发动进攻的能力。





　　还有那倭国的前腰，跑动能力超强，基本功十分扎实，能够很好的串联前场。





　　尤其是能给多特蒙德的前锋苏寒给予很（cddb）大的支持。





　　可以说。





　　这支球队之所以人们只看到了苏寒。





　　全部的原因。





　　就是因为苏寒太过于耀眼了。





　　他就像是太阳。





　　将群星的光芒遮挡。





　　而如果排除苏寒这个太阳的干扰的话。





　　多特蒙德还真的拥有了一批青年才俊。





　　当然了。





　　穆里尼奥也认为，只到这里为止了。





　　多特蒙德这一批青年军，确实很不错。





　　但是他们毕竟都是年轻人，和皇马的球员还是没法比的。





　　所以。





　　问题的关键。





　　就是苏寒。





　　因为苏寒的存在。





　　多特蒙德拥有极为锐利的攻击力。





　　因为苏寒的存在。





　　其他的多特蒙德球员有更大的空间进行发挥。





　　因为苏寒的存在。





　　因为太年轻而导致的稳定性差的问题，根本不存在。





　　因为当一名随时随地都能用进球来鼓舞球队的超级巨星在自己的队内的时候。





　　带来的信心和底气，是难以比拟的。





　　所以。





　　现在的问题是。





　　只要让苏寒稍微没那么能够发挥出太大的威力。





　　就可以让多特蒙德整支球队，都受到彻底的压制。





　　当然了。





　　这场比赛的比赛场地，是在皇家马德里。





　　在这样一块场地。





　　任何球队来了都讨不到好处





　　在穆里尼奥看来，他已经是相当重视多特蒙德的了。





　　所以，就必须要在主场击败对手。





　　“这场比赛我们唯一能够接受的就是赢球。”





　　在战术会议上。





　　穆里尼奥强调道。





　　不过很显然。、皇马的球员们好像显得并没有那么谨慎。





　　穆里尼奥的话还没落下呢。





　　他的葡国同胞克里斯蒂亚诺-罗纳尔多就高声嚷嚷了起来：“这是当然，这是当然，先生们！我们必须要赢，而且要赢得漂亮，赢得精彩！给我们的球迷奉献一场超级享受的比赛！”





　　“大家说是不是啊！”





　　克里斯迪亚诺-罗纳尔多朝着周围的队友们高呼道。





　　“没错没错！”





　　“克里斯说的没错！”





　　“克里斯说得对！”





　　一时之间。





　　克里斯蒂亚诺的小弟马塞洛和佩佩纷纷附和了起来。





　　不过也仅限于此了。





　　因为在皇家马德里内部。





　　小团体太多了。





　　在弗洛伦蒂诺入主之前的那几个赛季。





　　皇马更衣室可谓真的是群魔乱舞。





　　诸多球星谁也不服谁。





　　各自拉帮结派。





　　消耗球队实力。





　　这样的影响，即使到如今还有。





　　现在还好一些。





　　只有葡语帮和西语帮两大帮派。





　　而且关系也没有当初荷语帮和西语帮那么极端对立。





　　可以说，现在的皇马内部，已经算是在这十年来最为和平的时间段了。





　　西语帮的大佬，比如说劳尔，比如说古蒂都已经走人了。





　　新生代也没有能够和克里斯蒂亚诺-罗纳尔多分庭抗礼的人物。





　　卡西利亚斯是队长。





　　但是他是门将。





　　天然就不可能在球队战术上要和克里斯蒂亚诺-罗纳尔多争夺什么战术资源。





　　因此。





　　现在的皇马。





　　有了一个绝对场上的进攻核心。





　　拥有无限开火权的克里斯蒂亚诺-罗纳尔多。





　　这也因此，让他的话语权在球队更衣室内变得更大了。





　　至于穆里尼奥。





　　他在切尔西，是最特殊的一个，是最大牌而一个。





　　但是在皇马。





　　却未必。





　　至少有不少球员都不这么认为的。





　　因此。





　　穆里尼奥的话语被打断，但是他也只能看着更衣室内的球星们自己议论了起来。





　　也许。





　　这就是管理皇家马德里的更衣室。





　　与管理切尔西、国际米兰相比的难度所在。





　　“我觉得我们应该小心一些，毕竟AC米兰都一比三完败，而且他们那个前锋苏寒也真的很强。”





　　球队后腰哈维-阿隆索皱了皱眉头，提醒自己乐观的队友们。





　　他虽然是板鸭国人，勉强算是西语帮的一员。





　　但是他是外来户。





　　在利物浦效力多年之后来的。





　　因此在更衣室的话语权当然就没有本地西语帮的大。





　　而且哈维-阿隆索一向低调，只兢兢业业的完成自己在球场上的工作。





　　至于更衣室的争斗。





　　他是能躲多远躲多远。





　　不过在外人看来。





　　哈维-阿隆索依旧是西语帮的大佬。





　　听到这话。





　　克里斯蒂亚诺-罗纳尔多有些不太满意。





　　塞尔吉奥拉莫斯这时候发言了，他看向了卡卡：“卡卡，你怎么看？”





　　这句话。





　　顿时让所有人的目光都看向了卡卡。





　　卡卡是桑巴国人，和C罗关系也很好。





　　更衣室内都认为他是C罗那一边的。





　　不过卡卡情商比较高。





　　和西语帮也维持了一个良好的关系。





　　再加上他现在在战术上被边缘化了。





　　只是因为他金球先生的名头，大家还对他高看了一眼。





　　都想要听听他的意见和看法。





　　现在一方面是葡语帮老大C罗认为多特蒙德不足为虑。





　　另外一方面是本土帮的大佬哈维-阿隆索建议要小心谨慎。





　　现在大家又在征询他的意见。





　　卡卡当然知道。





　　现在可有点难办。





　　要两反面摆平可真不容易。





　　“嗯....多特蒙德实力不错，他们能得到德甲冠军就是证明！”





　　卡卡小心斟酌用词，尽量让自己的话听起来客观公正一些。





　　“我们尤其要注意苏寒，他的个人能力太强了，不过我认为，我们作镇主场，只要能发挥出我们的正常水平，主场拿下他们问题不大。”





　　卡卡既没有让C罗难堪，也不去否认哈维-阿隆索的意见。





　　相当于活了稀泥。





　　他来到球队已经两个赛季了，很清楚球队更衣室是什么情况。





　　这不稀奇。





　　在AC米兰。





　　卡卡就是更衣室的大佬。





　　他太知道什么叫做更衣室的派系斗争了。





　　所以来到皇马之后。





　　他很快就知道，在皇马的更衣室，复杂程度要远超过AC米兰。





　　在这等情况下。





　　他一个外来户。





　　犯不着去参与。





　　低调行事就好。





　　同时保持和各方的友好关系。





　　卡卡本身形象就好。





　　在球迷面前。





　　卡卡几乎是完美的。





　　微笑是他的标志。





　　因此。





　　在皇马的更衣室。





　　他也并未受到什么刁难





　　





第一百二十五章、八十万对六十万，优势在我。





　　





第一百二十五章、八十万对六十万，优势在我。





　　整个皇马的更衣室，每个球星似乎都有自己的意见。





　　大家议论得热火朝天。





　　反而把一旁的穆里尼奥给冷落了。





　　这些大牌球星们。





　　各自有各自的想法。





　　有的野心勃勃。





　　有的想要低调。





　　有的在竭力维护自己日薄～西山的影响力。





　　伯纳乌的更衣室。





　　永远都是如此的精彩。





　　穆里尼奥心中一叹。





　　在皇家马德里的工作。





　　远比自己想象-之中的困难。





　　不过。





　　这一场伯纳乌之战。





　　应该不会有什么问题吧？





　　“皇家马德里已经准备好了！”





　　马德里。





　　丰收女神广场。





　　巨大的广告海报在广场最为显眼的广告牌上矗立。





　　这幅画下面。





　　是克里斯蒂亚诺。罗纳尔多的大幅照片。





　　与此同时。





　　等大巴车绕过一个街区。





　　经过同样繁华的海神广场的时候。





　　是另外一副海报。





　　属于卡西利亚斯。





　　“我们的目标是欧冠冠军！”





　　细心的人也许能够发现。





　　皇家马德里。





　　这一家百年豪门。





　　在清理了绝对领袖劳尔之后。





　　他们，已经悄然完成了改朝换代。





　　以年轻的C罗为代表。





　　以卡西利亚斯为核心的本土势力。





　　双方在更衣室方面的争夺，已经不像是在这之前那么的剧烈。





　　皇马的注意力。





　　终于开始在竞技场上投注更多的目光。





　　“真是个大城市啊。”





　　多特蒙德的球员们从机场开往下榻酒店的大巴车上。





　　看到外面的街道景色都不由得感慨起来。





　　板鸭国是开启大航海时代的国度。





　　他们曾经拥有遍布世界的殖民地。





　　拉丁美洲的黄金和白银通过大西洋的航线源源不断的运到伊比利亚半岛。





　　这些财富。





　　又通过远到马尼拉的商队。





　　把来自遥远东方的丝绸、瓷器、茶叶、香料等商品买回了板鸭国。





　　财富，商品，船队。





　　在这里荟聚。





　　斑驳陈旧的港口设施上。





　　仿佛依稀能看到几百年前风帆的剪影。





　　马德里。





　　在几百年前。





　　是世界的中心。





　　即使是到现在。





　　在马德里街区，也能看到曾经属于板鸭世界帝国的荣光。





　　帝国的荣光已经远去。





　　只剩下斑驳的城堡和街道，在诉说着那一段属于板鸭国的历史记忆。





　　而对于外人而言。





　　这里。





　　是值得一看的旅游胜地。





　　而其中。





　　最为人所知的。





　　莫过于皇家马德里的主场。





　　伯纳乌大球场。





　　“伯纳乌！！”





　　顿时。





　　有人指着窗外惊呼。





　　所有人都顺着声音转过头去。





　　那一座白色的巨人。





　　圣地亚哥-伯纳乌球场巍哦的身躯。





　　就伫立在接到对面。





　　距离，是如此之近。





　　就算你抬起头。





　　也看看不到顶。





　　欧冠的旗帜和皇马的队徽旗帜，在两侧的街道两旁飘扬。





　　和癫狂的威斯特法伦球场不同。





　　这一座球场。





　　看起来仿佛不像是体育场。





　　而是一座教堂。





　　充满着贵族的气息。





　　多特蒙德的球员们都在惊叹。





　　苏寒看到队友们的反应都不由得摇头。





　　皇马这个名字。





　　对于欧洲的球员来说。





　　确实是有着极大的吸引力。





　　连看个球场。





　　仿佛都像是朝圣一样。





　　他眼珠子一转。





　　站起来。





　　用一份杂志卷起来当成喇叭。





　　然后仿佛一名带着游客闲逛的导游一样。





　　“女士们，先生们，你们刚刚看到的，是著名的旅游胜地，圣地亚哥。伯纳乌球场！！”





　　一车子的人一愣。





　　随后都笑了起来。





　　其实苏寒说的也没错。





　　因为这地方确实是每天都有很多球迷来参观。





　　去伯纳乌参观肯定是要买门票的。





　　这也是皇马创收的手段。





　　所以。





　　这里确实是旅游胜地。





　　即便不是比赛日。





　　伯纳乌球场周围也有大量的来自世界各地的游客。





　　威斯特法伦球场不存在这种情况。





　　呃...





　　除了苏寒加盟之后。





　　多了许多前来的龙国游客之外。





　　至于一些别的地方的球场。





　　那更不可能存在游客了。





　　比如说你去什么意呆国吧。





　　有些意呆国的本地球迷可是很激进的。





　　你要是进去他们的主场又没身穿主队的球衣。





　　那很可能会被当地球迷袭击。





　　从这个角度上来说。





　　圣地亚哥。伯纳乌。





　　确实不算是纯粹的足球场。





　　反而像是个商业综合体。





　　而苏寒这么说。





　　就是在讽刺皇家马德里已经不算是真正的足球俱乐部。





　　而更像是结合了商业、娱乐、足球的怪胎。





　　当然了，苏寒这么说有没有道理，用一篇论文展开，怕是要写上个十几万字，然后怕是还有许多人会参与到争论之中。





　　然而。





　　对于此时此刻的多特蒙德的球员们来说是很受用的。





　　这段时间。





　　多特蒙德在全欧洲都因为和皇马的比赛，有幸蹭了一波流量。





　　不过，多特蒙德的球员们肯很不爽。





　　以为。





　　欧洲的媒体一直都在强调，多特蒙德不如皇家马德里。





　　再加上优势客场。





　　在伯纳乌，多特蒙德应该会有河大的压力。





　　可事实是。





　　多特蒙德全队并没有因为要在伯纳乌和皇马交手就感到压力很大，不知所措。





　　他们并没有被皇马的历史吓到。





　　他们比所有人相信之中的轻松。





　　对于多特蒙德的球员们来说。





　　他们不相信有人能在苏寒的攻击下还能保持完璧之身的。





　　也就是说。





　　只要他们能守住。





　　苏寒肯定能为他们带来进球。





　　那还能怕个软啊。





　　这一点。





　　克洛普当然清楚。





　　在伯纳乌击败皇马。





　　不是什么不可能完成的任务。





　　“皇马很强大。”





　　第二天就是比赛了。





　　晚上。





　　在酒店的会议室内。





　　多特蒙德全队开了一个战术会议。





　　实际上这个战术会议的主要目的不是为了布置战术，如果多特蒙德要等到赛前一天才临时抱佛脚安排战术。





　　那趁早回家算了。





　　战术这东西。





　　自从球队开始备战这场比赛开始。





　　这场比赛要怎么踢，早就牢牢携刻在了球员们的脑海之中了。





　　多特蒙德全队都知道。





　　在这场比赛潭门应该怎么说。





　　.......





　　这一场会议。





　　可以算是壮胆会。





　　高情商的说法。





　　应该叫在大战之前统一队员思想





　　所以，克洛普现在也不用继续强调什么战术打法之类的。





　　“所以，我们要在客场踢的谨慎一些。皇马拥有世界上最好的阵容，面对这样的对手，我们可不能大意。”





　　“不过，皇马并非不可战胜，他们曾经五六年都没有杀进过欧冠八强了。伙计们。这已经是他们的心魔了！”





　　“这意味着什么？意味着皇马在欧冠赛场上，是有心理负担的。而这，会让他们产生自我怀疑。”





　　克洛普扬了扬手中的报纸。





　　“伙计们，我今天去看了看马德里街头的报纸。呃...我看不懂西语，但是我有翻译器。”





　　克洛普开了个小玩笑。





　　但没有人笑。





　　脸上的络腮胡很好的掩饰了他的尴尬。





　　“上面，都是关于皇马的球员们的豪言壮语。他们尽可能的表现出对我们的不屑一顾。这说明..他们在心底深处，其实是没有那么大的底气的，否则侧他们怎么会用那么多狂妄的言语为自己壮胆呢？”





　　.0





　　“伙计们！我们在伯纳乌只要取得进球，他们就会慌了”





　　“他们就会迫不及待，会急切的想要进攻，到那时候...连穆里尼奥，都不可能控制他的球员！”





　　“因为，伯纳乌的球迷，会是我们最好的帮手。”





　　听到这话。





　　多特蒙德的球员们都笑了起来。





　　皇马的球迷有嘘主队的传统。





　　要不怎么说皇家马德里是贵族呢。





　　贵族。





　　肯定是要优雅的，要豪华的，要体面的。





　　皇家马德里，不但要赢球。





　　而且要赢得好看。





　　这也是穆里尼奥和皇马后来矛盾的根源。





　　穆里尼奥只在乎结果。





　　而皇马表示，过程也很重要。





　　所以。





　　只要多特蒙德能在开场阶段就给皇马制造足够的麻烦。





　　那皇马就肯定会在全场球迷的压力下。





　　选择进攻。





　　而这....





　　正中多特蒙德下怀。





　　克洛普不知道穆里尼奥在皇马的工作已经到了什么阶段了。





　　但是。





　　他可以确定。





　　穆里尼奥不可能在短短一个多月的时间。





　　就掌控这一家大俱乐部。





　　皇家马德里巨星云集。





　　想要领导一群巨星。





　　即使是穆里尼奥。





　　也不可能在短时间内办到的。





　　所以。





　　克洛普越分析。





　　越是觉得自己优势很大。





　　哪怕。





　　是在客场。





　　“我们会有很大的优势。”





　　穆里尼奥看着他的球员说道。





　　“但我希望大家能在球场上踢得聪明一些，最好...我们要抓住反击的机会！”





　　快速反击流。





　　穆里尼奥希望在皇马建立的战术体系。





　　不过此话一出。





　　不少皇马的球员脸上都露出了不爽之色。





　　我们是皇马。





　　我们还需要打别人反击？





　　在没有遭遇巴塞罗那五比零迎头痛击之前。





　　皇马的球员们的傲气。





　　还没有完全放下。





　　在历史上。





　　穆里尼奥真正让那些球星们愿意合作。





　　还要经过那一场大败之后....





　　从某个角度上来说。





　　福兮祸所依。





　　是福是祸。





　　还是得辩证的看待啊寸





　　





第一百二十六章、完美的反击





　　





第一百二十六章、完美的反击





　　随着比赛时间临近。





　　龙国媒体就仿佛是打了鸡血一样。





　　他们已经开始为这场比赛联系上了许多伟大意义了。





　　有些意义。





　　让龙国的读者们都感觉到莫名其妙。





　　“苏寒是第一个在伯纳乌登场的龙国球员”





　　这样的意义。





　　都能让国内媒体振奋不已。





　　简直莫名其妙。





　　在伯纳乌登场比赛，是一件很值得炫耀的事情吗？





　　至少苏寒不觉得值得炫耀。





　　要是他觉得和皇马的比赛就是一件值得炫耀的事情。





　　那自己还追求什么世界最强？





　　就像是一名大罗金仙为碾死一只蚂蚁而兴奋。





　　简直不可能的事情好吧。





　　对苏寒来说





　　这只是一场普通的比赛而已。





　　击败皇马。





　　拿到三分。





　　占据一个非常具有优势的出线位置。





　　仅此而已。





　　比赛在中西德三国媒体们的热闹喧嚣之中降临。





　　当苏寒踏入圣地亚哥伯纳乌球场的时候。





　　他环顾球场一周。





　　却觉得。





　　伯纳乌，有些名不副实了。





　　因为。





　　和威斯特法伦球场比起来。





　　伯纳乌的看台上的球迷们，都显“七六零”得太安静了。





　　他们的人数很多。





　　但似乎却并没有兴趣站起来像是别的球队的球迷那样大声欢呼。





　　营造出来的气氛。





　　比起威斯特法伦可以说是差远了。





　　这要是在威斯特法伦。





　　从球员们热身开始。





　　人们就能不断的听到来自看台上的呼喊声和歌声。





　　那场面。





　　才叫震撼人心。





　　而伯纳乌的气氛。





　　就显得像是温吞水一样。





　　皇马的球迷好像不是来和球队一起战斗。





　　而是像是古罗马的贵族前来斗兽场官康角斗士的表演。





　　从容。





　　淡定。





　　风度翩翩。





　　苏寒微微摇头。





　　这样的气氛之下。





　　难怪。





　　皇马的球员经常被嘘呢。





　　难道球队是贵族。





　　球迷也是贵族吗？





　　媒体不是说好的伯纳乌刚是死亡客场呢。





　　骗人的？





　　没有经历过板鸭国国家德比的苏寒怎么也想不明白这个问题一一对于皇马的球迷而言，他们不是不够热情，纯粹是看不起多特蒙德这样的小球队而已。





　　在皇马的球迷们看来。





　　击败多特蒙德。





　　这不是理所当然的吗？





　　“这就是伯纳乌啊，感觉怎么样，是不是觉得气势恢宏？”





　　格策在一旁眨了眨眼问道。





　　“呵呵，弱爆了。”





　　苏寒撇撇嘴。





　　格策竖起了大拇指。





　　生逼！





　　连伯纳乌都不放在眼里。





　　不得不说。





　　在比赛开始之后。





　　苏寒就收回了自己对伯纳乌的评价。





　　因为这场比赛开始之后。





　　伯纳乌的看台，就一点都不温柔。





　　仿佛火山一般。





　　随时准备朝外喷吐出热量。





　　能够容纳八万多人的伯纳乌球迷看来。





　　在向来到此处的多特蒙德展现了他们的能量。





　　而多特蒙德的球员们呢？





　　他们似乎。





　　也有些被吓住了。





　　上半场比赛。





　　皇马发动了一波接着一波的攻势。





　　多特蒙德的球员发挥反而有些失常。





　　以至于。





　　上半场比赛。





　　多特蒙德丢球了。





　　昂开场必死啊=第二十五分钟的时候。





　　本场比赛首发出场的本泽马，为皇家马德里首开纪录。





　　帮助皇家马德里取得了领先。





　　这个球。





　　彻底点燃了皇家马德里球迷们的热情。





　　所以。





　　在皇马的球员们在庆祝的时候。





　　苏寒惊讶的看着看台。





　　“这才有点意思了啊。”





　　苏寒低声说道。





　　皇马的整体实力。





　　是要比多特蒙德更强的。





　　因此多特蒙德这边也做好了有可能丢球的准备。





　　另外。





　　在这个丢球之后。





　　多特蒙德的球员们反而放下了心理包袱。





　　他们的表现，开始变得正常起来。





　　既然皇马持续狂攻。





　　多特蒙德就稳固防守。





　　先避免继续丢球再说。





　　比赛的时间还很长呢。





　　场边的克洛普也面色入场。





　　先丢一球当然不是什么好事。





　　但是克洛普看着兴奋的皇马球员，看到了他们眼里对多特蒙德越来越大的轻视。





　　却觉得。





　　先丢球。





　　未必是坏事。





　　皇马绝对没有能力像是现在这样压制多特蒙德一整场。





　　而一旦。





　　等多特蒙德抽出手来进行反击的时候。





　　皇家马德里。





　　肯定会大吃一惊的！





　　穆里尼奥松了一口气。





　　球场上的皇马球星们根本没有按照他赛前的部署踢球。





　　赛前穆里尼奥强调要稳扎稳打，不可冒进。





　　但现在。





　　皇马不只是冒进了。





　　看看他们两名边后卫的位置就知道。





　　阿贝罗亚和马塞洛两人完全都成了边锋了。





　　看的穆里尼奥心惊肉跳的。





　　好在。





　　上半场比赛结束。





　　多特蒙德越没有捞到什么反击的机会、。





　　随着上半场比赛结束的哨声响起。





　　穆里尼奥大大的松了一口气。





　　“这就是皇马！在伯纳乌，没有人能对皇马产生什么威胁。多特蒙德能在主场压制AC米兰，不等于他们能在伯纳乌压制皇马！”





　　“我就说了，只要皇马发挥正常，多特蒙德什么的根本不在话下！”





　　马卡电台的解说员洋洋得意的说道。





　　看比赛的人们都会承认他说得对。





　　皇马上半场大举进攻，而且还取得了进球。





　　如果说让皇马的球迷们还有什么不满的话，那就是进的还不够多。





　　皇马的球迷已经不担心这场比赛会输了。





　　而是在期待皇马的球星们能带来更多的表演。





　　“感觉怎么样？”





　　更衣室内。





　　克洛普问道。





　　多特蒙德的球员们有些尴尬。





　　赛前都说不担心皇马。





　　但在比赛之中。





　　他们还是被皇马的名头吓到了。





　　这也正常。





　　不过。





　　在丢球之后。





　　当多特蒙德的球员们排除了心理压力之后。





　　却发现。





　　皇马的进攻。





　　好像也不算什么嘛。





　　他们狂攻了二十分钟。





　　也没有取得进球。





　　克里斯蒂亚诺罗纳尔多很活跃。





　　但是他有些浪射。





　　上半场比赛他一个人的射门数量就占了皇马全队的至少百分之七八十。





　　这样的皇马。





　　好像也没什么好担心的。





　　在看到球员们将自己的心理压力都排解了之后。





　　克洛普满意的点点头...





　　“落后一个球，没什么大不了的！下半场，我要求的就是进攻！用进攻把皇马的攻势压下去！”





　　“能做到吗？”





　　“能！”





　　球员们高声大呼。





　　“去吧，在这个舞台上展现我们的进攻实力！”





　　克洛普嘴角上扬。





六零五八三七二九七





　　“千万，不要手下留情！”





　　克洛普知道。





　　上半场的比赛过去。





　　皇马的球员都已经是脱缰的野马了。





　　穆里尼奥，想要拉都拉不回来。





　　而这。





　　就是多特蒙德的机会！！





　　克洛普预料得不错。





　　在皇马的更衣室此时此刻是一片欢腾。





　　说老实话。





　　穆里尼奥之前的提醒，还是让皇马的球星们心里有些嘀咕的。





　　但是现在。





　　他们早就将主教练的话抛到脑后了。





　　“哈哈哈哈！我看那苏寒也不算什么，和克里斯比起来，简直就没法比！”





　　马塞洛大声说道。





　　“对对对！克里斯，下半场你可要进他几个球，好让全世界的媒体都看看，不是什么人都能和你相提并论的。”





　　佩佩急忙附和。





　　而本土帮的球员们同样十分的高兴。





　　他们也乐于在这个时候吹捧吹捧克里斯递延诺-罗纳尔多。





　　至于穆里尼奥进来要求皇马的球员们在下半场开场先稳固防守的要求。





　　呃





　　没多少人真的听进去了。





　　只有球队的中场核心。





　　后腰哈维-阿隆索，觉得眼前的场景有些熟悉。





　　当年在伊斯坦布尔..





　　似乎米兰人就是这样庆祝的？





　　哈维-阿隆索带着忐忑的心情重新踏足球场。





　　“反击！！这是多特蒙德的反击！！！”





　　“苏寒在高速带球！！空了！！皇马的后场一片空虚！他们压得太上了！”





　　下半场比赛开始没多久！





　　整个伯纳乌球场就响起了尖锐的嘘声。





　　因为。





　　此时此刻。





　　多特蒙德三箭齐发。





　　苏寒居中。





　　格策、香川真司分居左右。





　　而后场。





　　皇马只剩下3.1三名球员在防守。





　　哈维阿隆索。





　　拉莫斯。





　　佩佩！





　　三打三！





　　而且后场的空间是如此的广阔。





　　伯纳乌的看台上。





　　球迷们的嘘声越来越尖锐。





　　阿门也嗅到了危险的信号！





　　“苏寒带球向前！！面对哈维阿隆索，他传球了！”





　　解说员顿时惊呼。





　　三打三。





　　苏寒可不想浪费时间。





　　他把球传给左边高速插上无人盯防的格策，自己继续朝着禁区冲去。





　　格策没有自己带球。





　　因为在苏寒传球的同时。





　　佩佩立刻朝着格策的方向冲去。





　　佩佩的名头格策是知道的。





　　他追上球之后直接横传。





　　苏寒此时恰好越过了哈维阿隆索。





　　二过一！！





　　苏寒带球向前一趟。





　　一对一！





　　面对拉莫斯！





　　拉莫斯且战且退，他知道苏寒的过人能力很强，然而就在他准备单防苏寒的时候。





　　苏寒直塞禁区左边肋部。





　　“香川真司！！！”





　　在解说员惊呼之下。





　　香川真司球到人到。





　　卡西利亚斯高速出击。





　　结果呢？





　　香川横传了。





　　苏寒已经越过拉莫斯。





　　推射。





　　空门！





　　完美的反击！





　　





第一百二十七章、该射还是要射！





　　“危险！！！”





　　马卡电台的解说员在高呼。





　　然而。





　　他的声音还未完全落下。





　　球就进了。





　　伯纳乌的球迷还在嘘呢。





　　很快就有人发现不对了。





　　球都进了。





　　还嘘个屁呢。





　　那现在要干嘛？





　　许多球迷根本就没怎么看清这个球是怎么进的。





　　下半场比赛刚开场是皇马开球。





　　结果和上半场一样。





　　皇马毫不客气的展开了进攻。





　　然而。





　　球权很快被多特蒙德抢了回去。





　　然后胡梅尔斯直接长传发动了反击。





　　苏寒、格策、香川真司组成的反击三人小组。





　　啪啪啪。





　　连续一脚传球。





　　眼花缭乱的配合。





　　流畅的反击。





　　湿滑的传球。





　　最后苏寒的进球，显得十分的轻松。





　　整个皇马的后防线





　　根本控制不住犹如脱缰的野马一样的多特蒙德的攻击群。





　　“漂亮！！漂亮的反击！！”





　　“连续的一脚出球！看看吧！这就是多特蒙德的实力！”





　　“他们并不是只能依靠苏寒的个人能力而已！！”





　　“一比一！多特蒙德扳平了比分！！”





　　现在。





　　轮到了汉斯国的解说员高呼了。





　　皇马的球员们傻眼了。





　　他们此时感觉多特蒙德就仿佛一只蝎子一般。





　　突然的一次攻击。





　　就是致命的。





　　下半场才刚刚开始呢。





　　就被扳平了比分！





　　这和皇马球员在中23场休息的时候的想象完全不同。





　　克里斯蒂亚诺罗纳尔多显得十分的愤怒。





　　他冲着刚刚丢失了球权的土鸡国中场恶乞儿怒吼。





　　可见其愤怒。





　　但同时。





　　这样情绪也仿佛瘟疫一般。





　　让皇马的球员们开始显得焦躁了起来。





　　这种焦躁。





　　在比赛重新开始之后就暴露得十分的明显。





　　他们的进攻开始变得有些没有耐心起来。





　　然而。





　　在球场上的皇马球员并不觉得不对劲。





　　他们只是认为自己被激怒了。





　　被弱小的多特蒙德激怒了。





　　后果很严重。





　　于是乎。





　　他们攻击的欲望变得更强了。





　　而扳平比分之后的多特蒙德的球员们也彻底变得淡定了下来。





　　皇马。





　　不是什么洪水猛兽。





　　他们的弱点也太明显了。





　　尤其是在皇马因为焦躁而变得更加难以掌控球权之后。





　　得到更多球权的多特蒙德。





　　也让苏寒有了更多的进攻机会。





　　“苏寒！来了！！”





　　段轩在高呼。





　　“远射！！！”





　　在远射方面。





　　所有人都知道，最好就不能让苏寒起脚。





　　而现在。





　　当苏寒完成射门之后。





　　最好祈祷这一球不要打在门框范围内。





　　否则的话。





　　就祈祷门将超神吧！





　　卡西利亚斯确实很神。





　　他反应速度极快。





　　飞身扑救。





　　将足球挡出了底线。





　　伯纳乌的看台上响起了一阵吸气声。





　　“现在的皇家马德里好像又回到了以前前面靠罗纳尔多，后面靠卡西利亚斯的时代。”





　　汉斯体育一台的解说员施密茨讥讽道。





　　这指的是当年银河战舰一期的时候事情了。





　　皇家马德里有一段时间踢得相当糟糕。





　　他们根本就没有什么系统的战术可言。





　　比赛，就是让几名巨星即兴发挥。





　　巨星们踢得爽。





　　比赛就能赢。





　　巨星们状态不好或者踢的不顺。





　　那就得看卡西利亚斯的表现了。





　　卡西利亚斯表现好，可能是小负或者平局。





　　如果卡西也不靠谱了。





　　那..





　　皇马就会迎来屈辱性的大败。





　　所以那段时间。





　　媒体们形容皇马是“进攻靠罗纳尔多，防守靠卡西利亚斯。”





　　一个是进攻核心。





　　一个是防守核心。





　　而卡西利亚斯。





　　也是在那一段时间。





　　被皇马的后防线练出来了。





　　完成了从“天才门将”到“世界级门将”的蜕变。





　　施密茨看起来是在称赞卡西利亚斯的发挥。





　　其实是在嘲讽现在皇马球员们的心理状态。





　　而且。





　　巧合的是。





　　现在的皇马的进攻核心。





　　也叫作罗纳尔多。





　　这位罗纳尔多可是好胜心超强的。





　　在看到苏寒来了一脚远射之后。





　　他反过来也来了一脚。





　　不过尴尬的是。





　　也许是太过于追求发力。





　　这一脚





　　直接上了三层看台。





　　也不知道有没有把看台上的球迷砸伤了...





　　不过放了高射炮的C罗依旧是斗志昂扬。





　　这也许就是他后来能进那么多球的原因。





　　对进球的渴望。





　　仿佛就是他的DNA。





　　然而。





　　过度的渴望。





　　会演变成为执念。





　　于是乎。





　　人们仿佛又看到了当初那一名陷入到自己单打独斗的小小罗的身影。





　　只是。





　　现在在看台上站着的。





　　不再是善于引导年轻球员的红魔教父弗格森。





　　而是狂人穆里尼奥。





　　穆里尼奥暴跳如雷。





　　只是他的反应。





　　并未让场上的克里斯蒂亚诺罗纳尔多有所收敛。





　　事实上。





　　现在的C罗，又陷入到和自己较劲的状态了。





　　穆里尼奥欲换人。





　　然而。





　　他身边的法尔亚提醒。





　　“这可是罗纳尔多！”





　　是啊。





　　这可是罗纳尔多！





　　穆里尼奥沉默片刻。





　　还是没敢做出直接把C罗换下的决定。





　　而是





　　准备派遣卡卡出场。





　　换下恶乞儿。





　　卡卡的出场得到了伯纳乌的掌声。





　　而恶乞儿的下场。





　　得到了一阵阵嘘声。





　　公平的说...





　　恶乞儿本场比赛表现不说是优秀吧，至少也不能用糟糕来形容。





　　中规中矩。





　　作为前腰。





　　他的球权的支配大多都被C罗给抢走了。





　　他没有表现出水准。





　　真不怪他。





　　然而。





　　谁让这里就是伯纳乌呢。





　　下半场没多久就换人。





　　皇马的场上球员们都感受到了场边主教练的不满了。





　　不过苏寒可不在意谁上场。





　　他看了看卡卡。





　　这位曾经在AC米兰获得了一切的金球先生。





　　此时却是纸老虎。





　　因为。





　　他大伤之后。





　　他最锐利的速度。





　　消失了。





　　苏寒觉得有些惋惜，如果卡卡身体处在巅峰期的话，他的实力足与梅西C罗一战。





　　只是。





　　现实世界没有如果。





　　苏寒的关注点很快从卡卡身上挪开。





　　他现在需要关注的。





　　就是进球。





　　平局？





　　谁能满足平局！





　　而且苏寒也发现。





　　这一条皇马的防线。





　　实在是有些名不副实了。





　　穆里尼奥还远远没有把皇马的防守调教好。





　　前场的那些攻击手。





　　似乎都觉得。





　　防守都是后卫的事情。





　　他们完全不管，只是前面拼了命的进攻，表现自己出众的得分能力。





　　要不这么几年皇家马德里的成绩为什么总是如此差劲呢？





　　对防守的不重视。





　　是主因。





　　马德里许多媒体都在吹嘘什么“华丽进攻是皇马的DNA”。





　　“伯纳乌的球迷只会接受华丽的足球。”





　　然而。





　　他们忘记了。





　　华丽的足球不是不防守的足球。





　　皇家马德里能够拥有“二十世纪最佳球队”以及如今的地位，绝对不是靠华丽丽的进攻撑起来的，根本原因是他们拿到了九座欧洲冠军杯冠军，拿到过三十一次国内顶级联赛的冠军。





　　所以，胜利才应该是皇马的传统，而不是什么华丽进攻和攻势足球。





　　穆里尼奥在场边大为摇头。





　　他知道。





　　自己在皇马的敌人更多了。





　　除了巴塞罗那。





　　还有这些马德里的媒体。





　　甚至





　　是看台上的球迷。





　　佩佩浑身紧绷。





　　他太紧张了。





　　只有真正和苏寒对位。





　　他才知道苏寒的恐怖。





　　足球就仿佛是苏寒身760上延伸出来的手脚。





　　控制自如。





　　佩佩甚至觉得。





　　自己在苏寒面前，好像笨拙得犹如植物人。





　　当苏寒再度拿球的时候。





　　佩佩冷汗都留下来了。





　　他在心中怒吼：“你们前场的混蛋，快点回来参与防守啊！！”





　　然而。





　　他不敢直接说出来。





　　在豪门混，可不是那么简单的事情。





　　得罪了一些大佬。





　　很可能会导致自己的位置直接没了。





　　佩佩知道。





　　自己指望不上前场的大佬们的帮忙了。





　　只能靠自己。





　　哦。





　　还有旁边的拉莫斯。





　　不过佩佩觉得。





　　光靠在自己和拉莫斯。





　　怕是





　　正想着呢。





　　苏寒直接带球杀来了。





　　传球？





　　过人？





　　佩佩紧张的判断起来。





　　他想要犯规。





　　却担心自己上抢的话被一步过了。





　　苏寒接到传球后完成转身正面面对球门。





　　在看到皇马的防守球员只剩下佩佩和拉莫斯的时候。





　　他笑了。





　　皇家马德里。





　　还真是不怕死啊。





　　在德甲。





　　可没有球队敢给自己这么大的空间。





　　卡西利亚斯么？





　　苏寒直接小腿发力。





　　搓射」





　　高达100点的射门技巧。





　　让苏寒轻易就能射出高质量的射门。





　　卡西利亚斯很强。多射几次就行了。





　　你扑出了十次。





　　只要第十一次进了。





　　那依旧是败了！





　　苏寒完全不受到卡西利亚斯的扑救的影响。





　　该射。





　　还是要射！





　　佩佩忽然大惊。





　　在看到苏寒直接射门的时候。





　　他猛然上前一步。





　　直接倒地把自己的身体横过来。





　　伸脚封堵。





　　足球腾空而起。





　　在佩佩的护腿板上蹭了一下。





　　产生了一个诡异的变线。





　　然后..





　　足球在卡西利亚斯望球兴叹的眼神之中。





　　飞进球门。





　　





第一百二十八章、何塞怒了，皇马急了





　　





第一百二十八章、何塞怒了，皇马急了





　　举重若轻。





　　轻松写意！





　　当苏寒轻松转身，快速完成射门之时。





　　解说席上。





　　马卡电台的解说员就感觉不妙了。





　　“苏寒射门！！这....这球进了！！”





　　“一个诡异的变向，让卡西利亚斯也毫无办法！”





　　马卡电台的解说员在摇头。





　　“但事实上，导致这个进球的，依旧是后防线的空虚。”





　　“苏寒这么强大的个人能力，给他如此大的空间，简直就是在邀请他来进球一样...”





　　到了这个时刻。





　　马卡电台的解说员。





　　也不得不承认。





　　苏寒的个人实力的强大。





　　一对一。





　　几乎不可能阻挡苏寒。





　　无论是佩佩还是拉莫斯。





　　或者是其他的皇马球员。





　　不过事实上





　　因为皇马其他球员靠的太上。





　　后腰赫迪拉不得不把自己的位置提前，避免出现前后脱节。





　　只是这样一来。





　　皇马的后腰线对于苏寒而言几乎就等同于不存在。





　　哈维-阿隆索的防守很积极。





　　但是他的一对一防守能力对于苏寒来说真的和木桩子没什么区别。





　　也就是说。





　　现在皇马的整个后防线，完全暴露在苏寒的攻击之下。





　　“穆里尼奥必须要想想办法了，否则再这么踢下去，苏寒还会继续进球！”





　　马卡一台的解说员有些无奈的说道。





　　与此同时。





　　在汉斯国和龙国。





　　这两国的解说员们可不管皇马现在面临的困境。





　　在苏寒完成进球之后。





　　整个龙国国家电视台体育频道的演播室内。





　　段轩、徐杨两人振臂高呼。





　　“漂亮！！漂亮！！！”





　　“佩佩在苏寒面前的防守形同虚设！！轻松的射门，写意的进球！！”





　　“潇洒！





　　“反超了！现在皇马麻烦了！！多特蒙德在先丢一球的情况下逆转了皇家马德里！！”





　　两人的语气之中，带着几分泄愤的味道。





　　事实上。





　　在电视机前的龙国球迷们同样也是如此。





　　在赛前。





　　许多龙国媒体大量翻译了板鸭国国内的报道。





　　这些报道大多都在贬低苏寒。





　　虽然说这是大战之前的常规操作一一用媒体舆论来影响对方核心的发挥。





　　但是龙国球迷们看来还是非常不爽。





　　他们早就憋着一股劲儿了。





　　现在。





　　当苏寒把球再次送进了皇家马德里的球门的时候。





　　他们的心情。





　　就和此时的段轩和徐杨一样。





　　爽！





　　让你们这些板鸭国媒体胡说八道！





　　一时之间。





　　振臂高呼的声音。





　　在深夜的龙国各地响起。





　　伯纳乌的球迷们看着在看台下的球场狂奔的那名身穿着黄黑间条衫10号球员。





　　大多数人都是面带震惊，双眸带着疑惑和惊骇。





　　这个人...





　　怎么和媒体说的不一样？





　　这场比赛。





　　怎么也和媒体说的不一样





　　皇家马德里并没有与大多数人预料的那样。





　　在主场砍瓜切菜，击败多特蒙德。





　　他们确实领先了。





　　他们确实在场面上看起来好像占了一定的优势。





　　然而...





　　现场的比分牌上。





　　一个猩红的比分。





　　让皇马的球迷们难以相信。





　　一比二！





　　皇马，落后！





　　而这一切。





　　都是因为在球场上奔跑的那名少年。





　　这场比赛。





　　在他面前。





　　皇马的群星，黯淡无光。





　　穆里尼奥现在很想冲着球场上的球员破口大骂。





　　他摊开手。





　　脸上露出了极度不满的神色。





　　他在赛前的交代，他在更衣室的叮嘱。





　　现在看来。





　　全部都被皇马的球星们当成是耳边风了。





　　穆里尼奥想象过之间皇家马德里的困难。





　　但是，现在看起来。





　　困难的程度，比他想象的，还要大得多。





　　这场比赛。





　　穆里尼奥看了看比赛时间。





　　现在。





　　已经是第七十三分钟。





　　皇马....





　　还有机会吗？





　　穆里尼奥看着球场上，脸上已经露出了焦急神色的皇马的球员。





　　心中在摇头。





　　比赛的胜负。





　　其实。





　　在穆里尼奥看来已经很难改变。





　　因为。





　　到了现在。





　　皇马必须要大举进攻了。





　　而大举进攻的结果，有两个。





　　第一当然是皇马取得进球，然后一鼓作气，击败多特蒙德。





　　第二。





　　就是被苏寒继续抓住反击机会。





　　用强大的个人攻击力，去冲击皇家马德里的防线，让皇马丢掉更多的球！





　　而在穆里尼奥看来。





　　这第二种可能更大。





　　只是。





　　他是穆里尼奥。





　　穆里尼奥是不会轻易认输的。





　　他立刻把替补席上的高卢国后腰迪亚拉叫了过来。





　　迪亚拉身体素质出众，防守拦截能力很强。





　　事实上。





　　他来到皇马。





　　就是作为另外一名高卢后腰马克莱莱的替身而来的。





　　他的单防能力。





　　绝对是相当出色的。





　　“先生々。！”





　　迪亚拉很兴奋。





　　随着赫迪拉的表现出色。





　　他的出场时间受到了挤压。





　　而现在。





　　在球队需要防守的时候。





　　穆里尼奥第一时间想到了他。





　　这说明。





　　自己还有机会通过表现打动主教练，重新获得一个稳定的出场时间。





　　“你上场盯着苏寒...让赫迪拉和你一起！”





　　穆里尼奥说道。





　　迪亚拉愣住了。





　　“先生，我们两个防一个吗？”





　　“我没说清楚吗？”





　　穆里尼奥眉头一皱。





　　“我明白了！





　　急于上场的迪亚拉当然不会在这个时候反驳穆里尼奥。





　　他有些惊讶。





　　如果自己和赫迪拉一起去盯苏寒。





　　那。





　　进攻呢？





　　“你们不需要全场盯着他，站在防线身前，不要压上去进攻。”





　　穆里尼奥补充道。





　　既然皇马的球星们喜欢进攻。





　　那他就只能多安排一名防守者了。





　　“是！”





　　迪亚拉当即点头。





　　很快。





　　第四官员在场边举起了换人的牌子。





　　迪玛利亚，被换下





　　哭泣国的边锋在看到要换下自己的时候。





　　显得有些疑惑。





　　也有些不爽。





　　他觉得球队现在正需要进攻的时候。





　　用一名防守后腰换下自己。





　　实在是太怂了！





　　不过。





　　迪玛利亚也没有发作。





　　他在远离教练席这边，因此也没有穿过大半个球场，直接就从另外一边的边线下场了。





　　皇马很快完成了换人。





　　迪亚拉上场之后。





　　很快的把穆里尼奥的交代向场上的皇马球员交代了一番。





　　迪亚拉和赫迪拉两人，组成两名防守后腰。





　　坚决不过半场。





　　哈维-阿隆索可以视情况决定自己的位置。





　　当迪亚拉上场之后。





　　皇家马德里在球场上就形成了一个4312的三后腰体系的阵容。





　　看到这个阵容。





　　伯纳乌球场的看台上。





　　竟爆发出了一阵嘘声。





　　皇马的球迷当然是很懂球的。





　　现在在比分上，皇马落后。





　　然而穆里尼奥居然选择换下边锋，换上后腰。





　　这说明穆里尼奥是要加强防守。





　　甚至。





　　是让皇马的球迷们很是不爽的三后腰防守体系。





　　球场上的球员就这么多。





　　你在后腰的位置上安排三名球员。





　　在进攻的位置上的球员就会更少。





　　在穆里尼奥入主皇马之前。





　　马德里的媒体就在渲染穆里尼奥偏向于防守的战术风格。





　　让皇马的球迷们很担心穆里尼奥把皇家马德里变成像是上赛季的国际米兰一样。





　　用三名肌肉后腰建立起大巴车防守，前面丢一个前腰两个前锋进行反击。





　　这样的足球虽然能赢球。





　　但是皇马的球迷口味已经很刁了。





　　他们怕是很难接受皇家马德里变成这样的球队。





　　而现在。





　　担心似乎成真了。





　　穆里尼奥真的派上了三后腰！！





　　“々皇马完成了换人，迪玛利亚被迪亚拉换下！这样的话...皇马在场上就有三名后腰了。”





　　马卡一台的解说员皱起了眉头。





　　“我们需要的是进攻，穆里尼奥换上防守者是怎么回事？”





　　“这里可是伯纳乌！！”





　　在一片嘘声之中。





　　马卡一台的解说员嚷嚷可起来。





　　一时之间。





　　整个看台的嘘声更大了。





　　在（赵王好）嘘声之下。





　　摄影机的镜头，锁定了C罗。





　　“克里斯蒂亚诺罗纳尔多！！现在皇马需要英雄！需要一名英雄！！”





　　马卡一台的解说员顿时振奋了起来。





　　这场比赛。





　　汉斯国媒体就一直在拿苏寒和C罗对比。





　　马德里的媒体则是讥讽汉斯国媒体碰瓷苏寒。





　　但是现在。





　　苏寒可是梅开二度了。





　　而C罗呢？





　　还没有多少太好的表现。





　　不过。





　　这也不耽误皇马的球迷对他的期待。





　　尤其是。





　　在此时。





　　皇家马德里最需要英雄的时候。





　　只是。





　　C罗真的是皇马的英雄吗？





　　他在重新开球之后很快得到了机会。





　　和卡卡做了一个配合，然后在中路爆射！





　　足球..





　　打偏了。





　　发力过猛。





　　而这。





　　也是皇家马德里球员们心态的缩影。





　　焦躁。





　　着急。





　　失去耐心。





　　当连老实的本泽马都试图用个人能力突破苏博蒂奇然后被苏博蒂奇断球之后。





　　穆里尼奥就猛然从教练席上站了起来。





　　足球。





　　落在了胡梅尔斯的脚下。





　　他看了一眼前场苏寒的位置。





　　然后。





　　长传改！





　　多特蒙德的反击...





　　又来了！。





　　





第一百二十九章、响彻伯纳乌的掌声





　　嘘声。





　　此起彼伏。





　　伯纳乌也同样焦躁了起来。





　　球迷们在大嘘。





　　对于伯纳乌的球迷来说。





　　他们已经见识过了苏寒的能力了。





　　他们太知道。





　　被苏寒拿到球的话。





　　会有多危险！





　　“我上！你保护！！”





　　迪亚拉高声说道。





　　说着。





　　就冲着苏寒冲了过去。





　　赫迪拉就在他的身后。





　　两名防守后腰。





　　眼神之中都带着凶悍。





　　赫迪拉当然知道迪亚拉的意思。





　　现在迪亚拉准备付出一张黄牌的代价了。





　　球过人不过。





　　他要来一次让苏寒映像深刻的犯规。





　　虽然说。





　　这有悖于皇家马德里要踢优雅足球的初衷。





　　但是到了这个时候。





　　谁还管得了优雅不优雅。





　　“迪亚拉！！”





　　在解说员的惊呼之中。





　　迪亚拉气势汹汹的冲了上去。





　　苏寒余光看到了迪亚拉。





　　同时。





　　他也看到了皇家马德里的后场。





　　四名防守球员。





　　他嘴角上扬。





　　猛然一顿。





　　然后轻轻跳了起来。





　　头球把足球向前一顶。





　　脚下腾空。





　　恰好躲过了迪亚拉凶狠的铲球、“小心....好球！！”





　　段轩高呼。





　　龙国的球迷在猛然一惊之后也欢呼了起来。





　　苏寒落地。





　　足球还未落地。





　　他大腿抬起。





　　把球轻轻向前一卸。





　　然后在赫迪拉伸手来抓的时候。





　　向前一窜。





　　就像是一阵风。





　　赫迪拉什么。





　　也没有抓到。





　　他咬着牙回追。





　　却越追越远。





　　苏寒带球奔跑的速度。





　　让赫迪拉绝望。





　　嘘声，变得更大。





　　甚至都有些惊恐了起来。





　　此时此刻。





　　在苏寒的面前。





　　是佩佩和拉莫斯。





　　767“干掉他！





　　拉莫斯低吼。





　　佩佩面露凶光。





　　他可是有武僧之名的后卫。





　　在他面前不知道有多少前锋犯怵。





　　身体直接向前冲去。





　　手张开。





　　随时准备下脚。





　　苏寒咬牙。





　　“技能启动！





　　关键时刻到了！





　　他知道。





　　现在进一个球。





　　就能杀死比赛。





　　到了此时。





　　苏寒也不会舍不得使用自己的大杀招。





　　右脚把球一扣。





　　险之又险的避开了佩佩的扑击。





　　身躯一顿。





　　随后左脚带球向前一推。





　　拉莫斯的上抢就犹如笑话。





　　“进禁区了！！！”





　　“单刀！！！”





　　“GO00..”、“卡西。”





　　解说席上。





　　各种声音此起彼伏。





　　伯纳乌的看台。





　　嘘声。





　　到了最高峰。





　　卡西利亚斯硬着头皮出击。





　　只是。





　　他刚刚走到半路。





　　苏寒在看了一眼门将的位置就直接脚弓一推。





　　好像是在球场上完成了一次斯诺克的推杆。





　　足球在地面上旋转着，绕开了卡西利亚斯手脚的防守。





　　从后点。





　　稳稳的钻进了球门





　　“G00000000000000000000000000000000ALII！1”





　　“球进了！！漂亮！漂亮！！苏寒！！苏寒！！！！”





　　“啊啊啊啊啊啊！！！”





　　“帽子！帽子！帽子戏法！！！！”





　　“三比一！！多特蒙德在伯纳乌三比一领先了皇家马德里！！”





　　“这是个在比赛之前谁也无法想象的结果！！”





　　“穆里尼奥的球队别击溃了！！”





　　“还能说什么呢！还能说什么呢！！”





　　“连续两场欧冠比赛上演帽子戏法！！这就是苏寒！这就是苏寒！！！”





　　在解说员们的惊呼之中。





　　苏寒在伯纳乌球场狂奔。





　　在跑到角旗区附近。





　　跃起。





　　滑跪。





　　三条杠！





　　在他身后。





　　多特蒙德的球员们仿佛追随者主机的僚机。





　　纷纷跟着滑跪而来。





　　就在鸦雀无声的伯纳乌。





　　多特蒙德的球员们纵情庆祝。





　　整个伯纳乌。





　　被他们完全打得安静了下来。





　　几秒钟之后。





　　伯纳乌的球迷们反应过来。





　　嘘声再度响起。





　　这一次。





　　人们知道。





灵珑519124243





　　他们不是在嘘苏寒。





　　而是





　　场上的皇家马德里的球员。





　　“该死的！！你们不配穿上皇马的球衣！！”





　　“你们玷污了皇马！！”





　　“你们让我们被羞辱了！！”





　　“耻辱！耻辱啊！！”





　　看台上。





　　越是靠近球场的座位





　　越是属于死忠的皇马的球迷。





　　他们冲着球场上的球员们怒吼着。





　　皇马的球员们也懵逼了。





　　迪亚拉和赫迪拉还倒在地上。





　　他们目瞪口呆的看着还在球门里面打转的足球。





　　难以相信。





　　这个世界上竟然有如此灵活的球员。





　　他好像是早就知道一切。





　　他们连犯规。





　　都来不及。





　　佩佩把球场的草皮都铲起了一大块。





　　但是他连苏寒的球衣都没碰到。





　　正在懊恼的排着地面。





　　拉莫斯麻了。





　　他就像是木桩子一样被苏寒一步就过去了。





　　甚至他都感觉到自己碰到了苏寒的球衣了。





　　但还是慢了一步。





　　卡西利亚斯倒在地上。





　　一脸的无奈。





　　对方完全不像是只有十八岁的小球员。





　　冷静到极点的处理





　　精确到极点的射门。





　　这个名叫苏寒的球员





　　让他想起了当年的队友。罗纳尔多。





　　不过。





　　罗纳尔多到了皇马的时候。





　　其实已经经过了好几轮的伤病。





　　早就不是巅峰期了





　　而苏寒。





　　融合的是巅峰期罗纳尔多的模板





　　甚至他现在的能力，比巅峰罗纳尔多都要强。





　　因此。





　　卡西得到了一个惊讶的结论....





　　这小子。





　　好像比罗尼....还要强一些！





　　卡西利亚斯现在是真的头皮发（cddb）麻了。





　　一名十八岁的小球员。





　　比巅峰罗纳尔多还要强大。





　　这。





　　简直颠覆三观了。





　　卡西利亚斯看了看场边的比分牌。





　　痛苦的捂着眼睛。





　　一比三。





　　皇马....





　　要输了。





　　皇马大势已去了。





　　伯纳乌的球迷在狂嘘。





　　他们对皇马球员的表现相当相当不满。





　　这让多特蒙德的球员们都感到惊奇。





　　主队球迷狂嘘主队球员。





　　这在威斯特法伦球场可真的没怎么见到过。





　　确切的说。





　　在德甲赛场。





　　都没怎么见到过。





　　“真是..壮观啊..”





　　格策感慨道。





　　“怎么样，这就是伯纳乌..”





　　苏寒笑了。





　　皇马确实是大势已去了。





　　皇马的球星们很愤怒。





　　克里斯蒂亚诺。罗纳尔多很努力。





　　只是。





　　随着时间的推移。





　　皇马的努力越来越像是垂死挣扎。





　　比赛第八十八分钟。





　　克里斯蒂亚诺罗纳尔多突进了禁区。





　　在解说员们的高呼之中右脚抽射。





　　足球被魏登费勒胸口碎大石一样挡下。





　　苏博蒂奇大脚解围。





　　这本是一次很普通的处理。





　　然而。





　　这一脚大脚解围的方向。





　　恰好。





　　就是苏寒的方向。





　　苏寒没有回去参与防守。





　　他就在前场等待反击的机会。





　　他一个人在前场。





　　就让皇马四名球员都不敢上前。





　　这对于多特蒙德的防守贡献更大。





　　而此时。





　　由于皇马的两名边后卫都压上了。





　　因此。





　　皇马的边路是很空虚的。





　　苏寒在苏博蒂奇大脚解围的时候就判断到了足球的落点。





　　率先起步。





　　而苏寒一旦起速。





　　以迪亚拉和赫迪拉的速度是跟不上的。





　　他们只能追在苏寒的背后。





　　越追越远。





　　在两人绝望的目光之中。





　　苏寒轻松把球停了下来。





　　朝着皇家马德里的禁区杀去。





　　伯纳乌的嘘声停了下来。





　　来到客场的三千多名多特蒙德的球迷们的欢呼声骤然响起。





　　“苏寒苏寒苏寒苏寒”





　　汉斯体育一台的解说员施密茨仿佛念咒语一样，声音由低向高。





　　苏寒在这声音的节奏下。





　　沿着禁区线内切。





　　佩佩和拉莫斯配合默契。





　　佩佩上前，拉莫斯拖后保护，避免被苏寒直接突破。





　　在这之前。





　　苏寒突破他们两人的一幕。





　　让他们心有余悸。





　　所以这一次。





　　拉莫斯的位置更加靠后了一些，避免被苏寒直接突破。





　　只是。





　　在看到这个场景的时候。





　　苏寒微微一笑。





　　他的可怕之处。





　　就是...在对手防他突破的时候。





　　他可是有别的进攻手段的。





　　骤然加速！





　　佩佩猛然上前！





　　铲球！





　　苏寒加速一趟。





　　随后。





　　速度完全爆发！





　　在佩佩还未完成铲球的时候就已切到了禁区弧附近。





　　在拉莫斯补位之前。





　　右脚。





　　爆射！





　　轰！！





　　足球宛如出膛炮弹。





　　冲向球门。





　　面对犹如炮弹一般的足球。





　　卡西利亚斯也没办法了。





　　他腾空而起的扑救更像是绝望的垂死挣扎。





　　足球猛然撞上了球网！





　　“苏寒！！！！！！！”





　　施密茨的声音。





　　终于达到了最高点。





　　与此同时。





　　在苏寒的脑海之中。





　　几个声音响起。





　　【叮！恭喜，您达成成就：职业生涯首次大四喜！】





　　【叮！恭喜，您达成成就：欧冠赛场首次大四喜！】





　　两个声音落下之时。





　　看台上。





　　一名皇家马德里的球迷起立。





　　他惊叹的看着苏寒。





　　啪！





　　啪啪啪！





　　孤零零的掌声，在寂静的看台上响起。





　　很快。





　　第二名皇马的球迷站了起来。





　　鼓掌。





　　随后。





　　是第三名...





　　第四名....





　　第五名..





　　一名接着一名的球员。





　　在看台上起立





　　掌声。





　　响彻伯纳乌，





　　





第一百三十章、一场伟大的胜利





　　





第一百三十章、一场伟大的胜利





　　整个看台。





　　所有的球迷。





　　全部都在起立。





　　鼓掌。





　　这掌声。





　　是献给他们的对手。





　　是献给苏寒的。





　　曾经。





　　也有不少球员在这座～球场作为对手。





　　得到了伯纳乌-球迷的掌声。





　　罗纳尔迪尼奥...





　　罗伯特巴乔...





　　罗纳尔多





　　等等。





　　而现在。





　　在这一连串的名字之中。





　　多了一人。





　　来自龙国的苏寒。





　　“真是。令人-惊叹的表演。”





　　马卡电台的解说员服了。





　　“这是属于世界最顶尖的球员的表演，能够在伯纳乌看到这样的表演，哪怕。他是我们的对手，他也值得伯纳乌球迷的掌声！”





　　在全场的掌声之下。





　　马卡一台的解说员说道。





　　龙国国家电视台。





　　段轩和徐杨都在高呼。





　　然而。





　　就在此时。





　　两人都愣住了。





　　从监视器上。





　　清晰的。





　　传来了掌声





　　“这是....来自伯纳乌大球场的掌声！”





　　“皇家马德里的球迷们在为苏寒鼓掌！！”





　　“我的天，苏寒征服了这座球场！”





　　两人互相对视了一眼。





　　从各自的眼神之中。





　　看到了惊骇。





　　和几分荣幸。





　　是的。





　　能够见证这一幕。





　　是多让人荣幸啊。





　　“我们都知道，皇家马德里的球迷们可是很挑剔的。他们甚至在自己的主队表现不好的时候，也会送上嘘声！”





　　“而他们，也会在对手表现出令人难以置信的能力的时候，送上掌声！”





　　“上一名能够在这座球场获得皇马球迷们的掌声的球员，还是球场上的精灵，金球先生，罗纳尔迪尼奥！”





　　“现在，苏寒同样得到了这样的待遇！”





　　“这实在是...太让人为苏寒感到高兴了！”





　　“他征服了伯纳乌！”





　　一时之间。





　　两人的彩虹屁不断。





　　龙国的球迷先是震惊。





　　然后就仿佛吃了冰激凌一样。





　　从头爽到脚。





　　简直太爽了。





　　他们在赛前。





　　如何能想到现在的场面。





　　苏寒大四喜。





　　四比一！





　　多特蒙德，彻底锁定了胜局。





　　皇马的球员在看着看台。





　　有人在苦笑。





　　是的。





　　这场比赛在未来将会被人们无数次提起。





　　而他们。





　　将会成为那一名少年的背景板。





　　大四喜。





　　得到主队球迷的起立鼓掌，脱帽致敬。





　　这样的表现。





　　堪称完美。





　　而对于现在在球场上的皇马球员来说。





　　那可就尴尬了。





　　只是。





　　他们现在也已经是有心无力了。





　　比赛快要结束。





　　落后三个球。





　　还能怎么追？





　　一比四输球。





　　让皇马的球员们甚至一刻都不想待在此处了。





　　主裁判也很理解皇马的球员们的心情。





　　接下来的比赛





　　对皇马的球员来说，每一刻都是煎熬。





　　所以。





　　当比赛结束的哨声响起的时候。





　　全部的皇马球员。





　　都如释重负。





　　他们低着头，迅速离开球场。





　　而在解说席上。





　　所有的解说员们都深吸了一口气。





　　“比赛结束！比赛结束了！！！”





　　“一比四！一比四！不可思议的比分，多特蒙德在伯纳乌大球场取得了一场空前的胜利！”





　　“是的，你没有看错，比分是一比四！皇马一比四输给了多特！确切的说，是皇马一比四输给了苏寒，十八岁的龙国球员在本场比赛上演了大四喜！”





　　“看看皇马球员们的失望和沮丧的表情吧，多特蒙德在客场取得了一场伟大的胜利！！”





　　赛前。





　　哪怕是汉斯国的媒体。





　　也最多只敢想象一下。





　　在伯纳乌的平局而已。





　　而现在呢？





　　比分。





　　一比四！





　　这几乎就是一场屠杀了。





　　而马卡一台的解说员很快响了起来。





　　“另外...这也是穆里尼奥连续七年，连续一百八十三场主场不败纪录的终结！他败在了苏寒的脚下！”





　　镜头牢牢锁定穆里尼奥。





　　只是穆里尼奥此时面沉如水。





　　在匆匆和兴奋的克洛普握手之后，就匆匆消失在了球员通道了。





　　“在这场比赛开始之前，谁能想象这一点呢。”





　　“皇马在自己的主场遭遇了一场溃败，这甚至让我们开始担忧皇马是否能在小组赛出线了！”





　　“如果皇马在小组赛出局，这可真的是闹了大笑话了。自从欧冠联赛改制以来，皇家马德里从来都没有在小组赛就遭遇淘汰。”





　　“我们竟然在主场输给了多特蒙德。巨星云集的皇家马德里被多特蒙德以一个四比一的比分彻底羞辱。穆里尼奥真是是适合皇马的主教练吗？”





　　“如果皇马小组赛就被淘汰，他是否会被解雇？”





　　一时之间。





　　诸多解说员纷纷猜测了起来。





　　就今天晚上来说。





　　皇马的表现。





　　实在是太糟糕了。





　　克里斯蒂亚诺罗纳尔多在给你比赛结束之后。





　　就埋着头快步走进了球员通道。





　　对他来说。





　　这是一个让人痛苦的夜晚。





　　他没能进球。





　　他在这场比赛尝试了十三次射门。





　　却没有取得一个进球。





　　在这场比赛结束之后。





　　那些媒体会如何评论自己这场比赛的表现，他完全是可以想象的。





　　走下球场的时候。





　　他紧握着双拳。





　　克里斯蒂亚诺是不会被挫折达打倒的。





　　苏寒....





　　很强！





　　C罗的好胜心完全被激发了起来。





　　苏寒再强又如何？





　　“我一定会亲手把我失去的荣耀夺回来！”





　　C罗暗自发誓。





　　他要在双方





第二回合的比赛之中」





　　复仇！！





　　多特蒙德的球员们在伯纳乌疯狂的庆祝。





　　这是一场足以载入多特蒙德队史的伟大胜利。





　　没有多少球队能够在伯纳乌以四比一的比分击败皇家马德里的。





　　多特蒙德做到了。





　　他们冲到了多特蒙德的球迷们所在的看台下。





　　虽然说。





　　距离很遥远。





　　他们被安排在了最上层的看台。





　　想要看清楚球场甚至都要借助望远镜。





　　让客队球迷远离球场。





　　这是任何七对的主场都遵循潜规则。





　　这样就能够切断球迷和球员之间的联系。





　　让他们无法为自己的球队加油。





　　让他们无法从自己的球迷那里汲取力量。





　　...........





　　不过。





　　现在这种阻断不存在了。





　　因为。





　　皇马的球迷开始陆陆续续的退场。





　　多特蒙德球迷们的欢呼声，开始响彻伯纳乌。





　　在赛后的新闻发布会上。





　　克洛普也相当的兴奋。





　　事实上。





　　连他也没想到能在伯纳乌取得一场大胜。





　　在面对记者的问题的时候他强调道：“这是一场典型的多特蒙德的胜利，我们让苏寒有了非常舒服的发挥的空间。”





　　“是的，他就是世界最佳？”





　　“C罗？他很出色，但是他还是不如苏寒，。”





　　“这场比赛就是证明。”





　　面对克洛普的说法。





　　板鸭国的媒体都非常不爽。





　　阿斯报的一名记者站了起来：“然而，克洛普先生...C罗是欧冠的冠军，是世界足球先生，是金球奖的获得者！而苏寒的荣誉本上只有德甲的冠军而已。





　　克洛普咧嘴一笑：“他才只有十八岁而已，你说的这些，他迟早会拥有的。”





　　“是这个赛季么？难道你认为多特蒙德本赛季能得到欧冠？”





　　“为什么不呢！”





　　克洛普摊手说道。





　　板鸭国的记者想要反驳。





　　但是。





　　当他们想到了这场比赛的比分之后，他们都有些没有底气了。





　　能够在伯纳乌四比一羞辱皇马的球队。





　　能拿下欧冠冠军。





　　似乎....





　　也不算什么爆冷吧？





　　“我们被苏寒击败了。”





　　新闻发布会现场。





　　穆里尼奥连连摇头。





　　“他比C罗更强吗？”





　　有人问道。





　　穆里尼奥一愣。





　　而后摇头：“他们是不同类型的球员，没办法直接对比。”





　　“如果皇马小组没出线，你会不会辞职？”





　　“小组赛还有四场比赛，我们会出线的。”





　　“如果没有呢？”





　　马德里的记者咄咄逼人。





　　穆里尼奥盯着那记者。





　　没有回答。





　　直接起身。





　　离开了。





　　后面。





　　还有记者们的追问。





　　“何塞，你能为皇家马德里带来什么？”





　　“这场比赛三后腰是否你要皇马踢大巴战术？”





　　记者们高声叫到。





　　穆里尼奥头也不回的离开了。





　　在皇马。





　　他的敌人。





　　太多了。





　　抱着比赛用球的苏寒作为全场最佳球员，也在接受记者的采访。





　　“赛前不少媒体拿你和C罗进行对比，而就这场比赛来看，你认为C罗的表现怎么样？”





　　这是属于挑事儿的。





　　苏寒当然知道记者们希望他说什么。





　　不过他也不是傻子。





　　自己和C罗无冤无仇的，何必为了让记者的业绩语不惊人死不休。





　　“他是个优秀的球员，我曾经惊叹他的许多经典的比赛。”





　　“击败皇马的感觉如何？





　　“能够在这场比赛击败皇马，我很高兴。”





　　苏寒淡然说道。





　　“你会加入皇马吗？”





　　“我不考虑。”





　　苏寒面色冷了下来





　　这些马德里的记者可真是脸大。





　　“多特蒙德三比一击败AC米兰，四比一击败皇家马德里，可以说震惊了全欧洲，那么你的目标是什么？”





　　“欧冠冠军！”寸。





　　





第一百三十一章、人人喊打的足总和狗腿们





　　





第一百三十一章、人人喊打的足总和狗腿们





　　“欧冠冠军！”





　　在撂下这句话之后。





　　苏寒就离开了。





　　这里毕竟是客场，多特蒙德不会在这里停留多久的。





　　而此时。





　　所有的记者都被他的自信镇住了。





　　多特蒙德能拿到欧冠的冠军？





　　记者们面面相觑。





　　“欧冠冠军那里是那么容易得到的。”





　　阿斯报的记者冷笑。





　　“狂妄！”





　　马卡报的记者摇头。





　　汉斯国的记者们却认为苏寒并不是说大话。





　　“呵呵，能四比一击败皇马，怎么就不能把目标放在欧冠上面？”





　　“难道欧冠是被某些球队垄断的禁脔？”





　　“我支持多特蒙德！”





　　而龙国的记者们呢？





　　他们懵了。





　　哪怕苏寒取得了这么多的成就，展现了自己的实力。





　　但他们依旧难以想象有一名龙国球员能得到欧冠的冠军。





　　“这会不会...有些太狂了？





　　为





　　一名龙国记者有些心虚的说道。





　　龙国传统。





　　温良恭谨让。





　　这要换成别的龙国球员来回答这种问题。





　　得到的答案肯定是：“我觉得我们要一场一场的拼下来吧，最后能得到什么结果很“七六七”难说，尽力而为吧。”





　　之类的。





　　像是苏寒这样





　　直接了当就说要拿下冠军的。





　　实在是少见。





　　“狂什么？我觉得年轻人就要有冲劲。”





　　“可不是！





　　也有龙国的记者发表不同的看法。





　　总之。





　　苏寒看起来就是非典型的龙国球员。





　　他充满了自信。。。。。





　　当代的互联网媒体是十分发达的。





　　而且。





　　标题党也很多。





　　为了争夺流量。





　　自媒体基本都不太看得上脸面这东西。





　　脸是什么？





　　能吃吗？





　　于是乎。





　　在很多龙国国内的网站上。





　　关于苏寒的赛后采访的标题。





　　都是怎么夸张怎么来。





　　【苏寒：我不评价C罗，欧冠冠军是我囊中之物。】





　　【苏寒：C罗是谁？】





　　【苏寒：击败C罗只是开始。】





　　一时之间。





　　在媒体的标题上。





　　苏寒似乎显得有些过于嚣张了。





　　足球报总部。





　　“马编，这行么？”





　　有一名工作人员有些犹豫。





　　“呵呵，怎么不行？我们又没报假新闻。”





　　马嘚新冷笑。





　　只是带节奏而已。





　　怎么能算是假新闻呢？





　　这些自媒体。





　　其实背后是有很多传统的媒体人的身影。





　　他们在关于带节奏这一块。





　　是专业的。





　　比如说足球报马嘚新，就有许许多多的小号。





　　在买了几个热搜之后。





　　请水军在这些新闻下洗一遍版。





　　截图。





　　发给郭超交了KPI之后。





　　马得新亲自下场。





　　用自己的围脖账号发帖。





　　“这样狂妄自大，毫无礼貌的球员，配得上龙国国家队》？”





　　十几名水军操控几百个账号涌入。





　　“马编说得对！”





　　“这样狂妄的球员，根本就没有我们龙国谦逊的品质。”





　　“火不过三年！这种球员。





　　一时之间。





　　看起来好像苏寒的黑粉多了起来一样。





　　谎言。





　　重复多了。





　　也有傻逼相信。





　　节奏。





　　带多了。





　　也能忽悠到傻子。





　　马嘚新太知道这一点了。





　　郭超将截图发给龙国足总总经理程序源。





　　程序源已经好久不敢出现在公众面前了。





　　苏寒现在是足总最大的敌人。





　　每次国足的比赛。





　　足总总是被球迷拉出来，鞭尸，打脸，程序源现在几乎就是过街老鼠





　　他有时候上街都不敢被球迷认出来。





　　可以说。





　　虽然龙国足总其实在球迷心里的形象一直都是很不好。





　　但现在的程序员。





　　可以算是名声最差的足总总经理了。





　　上街都容易被泼粪的那种。





　　“很好！让马嘚新他们抓紧这方面的工作。”





　　程序员满意的看着网络上的水军评论一一他当然不知道这是水军了。





　　“只要持之以恒，这害群之马迟早无法影响到我们国家队的团结。”





　　“您说的是。”





　　郭超舔着脸说道。





　　马嘚新在欣赏自己围脖的评论。





　　不得不说。





　　水军，是个好东西。





　　然而。





　　当你得到足够的关注的时候





　　水军，是抵不过汹涌的民意的。





　　很快。





　　马嘚新的这一条围脖被众多球迷的注意到了。





　　“滚！”





　　第一条评论发出





　　很快。





　　马锝新的后台爆炸了。





　　一条条评论。





　　瞬间挤爆了他的评论区。





　　那区区几百条水军评论。





　　一瞬间。





　　就像是一滴水汇入溪流。





　　一点水花，都没有泛起。





　　很快。





　　马嘚新又被骂上了热搜。





　　而那些带节奏的自媒体....





　　在众多球迷的围剿之下。





　　他们带的节奏。





　　也迅速被抹平。





　　足总在苏寒面前。





　　依旧只能当缩头乌龟。





　　第二天。





　　当多特蒙德全队飞回他们的大本营的时候。





　　在板鸭国。





　　有两种截然不同的声音。





　　马德里的媒体，为皇家马德里的失败感到沮丧和愤怒。





　　在赛后。





　　穆里尼奥成为了众矢之的。





　　诸多马德里媒体对他这个外来户很不客气。





　　同时。





　　也因为穆里尼奥的球风的问题再次成为了马德里媒体讨论的焦点。





　　与此同时。





　　对卡卡的批评也来了。





　　马德里的媒体认为卡卡已经无法再为皇马做出什么贡献了。





　　引进卡卡。





　　是皇马一次非常失败的引援。





三七一七二九一一九





　　另外一方面。





　　马德里的媒体开始憧憬苏寒加盟皇马的事情。





　　虽然在新闻发布会上。





　　苏寒没有像是别的球员那样表现出对皇马的憧憬。





　　但是马德里的媒体显然是对皇家马德里的吸引力有很强大的信心。





　　“苏寒的表现震惊了皇马，他让C罗黯然失色！”





　　这是阿斯报的头版。





　　“下一个夏季转会窗，皇马最大的追求对象，就是苏寒！”





　　马德里的媒体蜜汁自信。





　　他们觉得不会有球员能拒绝皇马的邀请。





　　而另外一边。





　　板鸭国的另外一部分媒体可是太快乐了。





　　就是加泰罗尼亚的媒体们。





　　加泰罗尼亚的媒体对这场比赛大肆渲染。





　　尽情的嘲讽皇马...





　　“他们在自己的主场输给了多特蒙德！哈！哈哈哈哈哈！”





　　“赛前皇马球员表示战胜多特蒙德是理所当然的，这场比赛毫无悬念结果呢？多特蒙德四比一羞辱了皇家马德里！”





　　“昨天的比赛，世界第一转会身价的克里斯蒂亚诺。罗纳尔多的表现实在是糟糕透顶。这样的球员凭什么是世界第一身价？只因为我们的梅西是非卖品！否则哪轮到那个假摔成性的家伙做世界第一身价球员？”





　　“我甚至觉得皇马连出线都困难了，如果他们输给AC米兰的话..”





　　加泰罗尼亚的媒体。





　　巴塞罗那的支持者们。





　　在尽情的嘲笑皇家马德里。





　　西甲两强。





　　总是可以在一切可以比拼的领域明争暗斗。





　　上赛季。





　　巴塞罗那输给了国际米兰止步欧冠四强。





　　马德里的媒体可是像是过年了一样。





　　击败了巴塞罗那的穆里尼奥。





　　现在也直接成为了皇家马德里的主教练。





　　很难说有没有击败巴塞罗那的影响。





　　而现在。





　　皇马主场溃败。





　　巴塞罗那这边当然要抓住机会。





　　帮助他们的敌人大肆宣扬一番了。





　　板鸭国两强的明争暗斗。





　　这些和多特蒙德一点关系都没有。





　　多特蒙德也不可能和巴塞罗那攀上什么亲戚关系。





　　巴塞罗那的媒体现在吹捧多特蒙德和苏寒。





　　目的只是为了要恶心一下皇家马德里而已。





　　和多特蒙德自己关系不大。





　　多特蒙德在回到自己的基地之后。





　　受到了球迷们的热烈欢迎。





　　客场大比分击败皇马。





　　这可是值得球迷们大肆庆祝的事情。





　　虽然说。





　　这只是小组赛的比赛。





　　但是连续两场欧冠小组赛都是大比分赢球。





　　而且击败的对手还是AC米兰和皇家马德里这样强大的对手。





　　这对于时隔多年重返欧冠的多特蒙德来说。





　　绝对算得上是一剂强心针。





　　汉斯国的媒体十分的兴奋。





　　本来以为多特蒙德运气差，抽3.1到了一个死亡之组。





　　成为了AC米兰和皇家马德里的大礼包。





　　结果现在。





　　施密茨在自己的专栏上撰写文章。





　　文中。





　　他对多特蒙德大加赞赏。





　　尤其是球队的主教练克洛普，和球队的核心苏寒。





　　“苏寒带领球队在伯纳乌四比一屠杀了皇家马德里！”





　　“是的！这就是一场屠杀，事实上如果不是卡西利亚斯的展现出了几乎无解的表现，比分绝对会让你膛目结舌的！”





　　“本场比赛，皇马的头号球星完成了十三次射门，其中只有三次让魏登费勒做出了扑救。”





　　“而苏寒，他本场比赛完成了9次射门，7次命中门框氛围内，让卡西利亚斯做出了三次高难度的扑救，同时还进了4个球！”





　　“至少从这场比赛的对比来看。”





　　“苏寒！完胜！





　　施密茨的专栏揭开了汉斯国和板鸭国媒体之间的口水战。





　　而葡国和龙国也被拖了下来。





　　四方大战。





　　一面是以苏寒的场上表现，认为苏寒已超过了C罗。





　　另外一方则是认为C罗的荣誉更有说服力，一场比赛说明不了什么。





　　媒体上。





　　好不热闹。





　　





第一百三十二章、五杀！残酷的职业联赛。





　　





第一百三十二章、五杀！残酷的职业联赛。





　　多特蒙德和皇家马德里的比赛，还在媒体余波荡漾。





　　苏寒的成就系统上。





　　则是多了两个成就。





　　获得了两个A级球员模板碎片。





　　而多特蒙德。





　　马上要迎来一场关键的比赛。





　　联赛第七轮。





　　球队坐镇主场。





　　迎战强敌拜仁慕尼黑。





　　上赛季。





　　多特蒙德双杀了拜仁慕尼黑





　　如果再加上汉斯杯决赛。





　　还有这个赛季初的德甲超级杯。





　　多特蒙德已经四杀了拜仁慕尼黑了。





　　现在拜仁的球迷在面对多特蒙德，早就没有了上赛季趾高气昂的底气。





　　“我们是德甲最大豪门！”





　　“我们连续四场比赛击败了你们！”





　　“我们有二十个德甲联赛冠军！”





　　“我们连续四场比赛击败了你们！”





　　“我们有四个欧冠！”





　　“我们连续四场比赛击败了你们！”





　　这是多特蒙德和拜仁慕尼黑的球迷在网络上的典型对话。





　　通常。





　　拜仁慕尼黑的球迷都要败下阵来。





　　你荣誉再多。





　　面对连续四场比赛击败了自己的多特蒙德。





　　好像都很难有什么底气。





　　而且。





　　这一场比赛。





　　拜仁慕尼黑上下也很头痛。





　　一方面。





　　他们的状态虽然有所回升。





　　但是比起如日中天的多特蒙德，还是有所不如的。





　　多特蒙德可是刚刚从伯纳乌取得了一场大胜。





　　士气正旺。





　　而拜仁在欧冠虽然也取胜了。





　　但是他们战胜的是巴塞尔。





　　在主场战胜一支来自瑞士联赛的球队23。





　　其实也没什么好吹的，巴塞尔和皇马比起来。





　　天壤之别。





　　说实在的。





　　范加尔很想在这场比赛派遣出最强阵容。





　　但是很不幸。





　　里贝里和施魏因施泰格都受伤了。





　　这让拜仁慕尼黑无法派出最强阵容出战。





　　另外。





　　赛前有消息。





　　克罗斯和穆勒。





　　也有伤势。





　　可能无法出战。





　　这让拜仁慕尼黑的球迷们更加对这场比赛担忧起来。





　　“就像赛前人们猜测的那样，拜仁慕尼黑四名主力伤缺！”





　　“拜仁慕尼黑以残阵出战多特蒙德，他们能扭转之前四场比赛面对多特蒙德的颓势，完成逆袭吗？”





　　比赛开始之后





　　解说员这么说道。





　　多特蒙德的主场威斯特法伦球场本就是著名的魔鬼主场。





　　拜仁慕尼黑这边整体士气低迷，又伤缺了四名主力。





　　因此。





　　赛前的分析。





　　都不看好拜仁慕尼黑。





　　而对于多特蒙德来说。





　　他们可不管拜仁慕尼黑怎么样。





　　这个赛季拜仁慕尼黑拉胯。





　　可是他们卫冕的最好机会！





　　因此。





　　有机会的时候。





　　绝对不可能留手。





　　多特蒙德，全主力出战！





　　“苏寒..G00000000000000000000000000AL！”





　　威斯特法伦球场。





　　欢呼声骤然响起。





　　南看台上。





　　球迷们挥舞着多特蒙德的旗帜和苏寒的球衣。





　　为苏寒欢呼。





　　他们的英雄。





　　进球了。





　　“苏寒在禁区内接到了格策的横传球，面对拜仁慕尼黑的两名中后卫直接捅射的手！”





　　“在苏寒射门的时候，诺伊尔甚至都没能反应过来！





　　“汉斯国国家队的主力门将，在苏寒面前丝毫没有办法。”





　　“诺伊尔上赛季在沙尔克04，就被苏寒连续击败三场，在诺伊尔身上，苏寒已经取得了九个进球了！”





　　“看看诺伊尔的表情，你就知道...在德甲联赛，没有人能阻挡苏寒！”





　　“他的舞台，在欧冠～！！”





　　施密茨高呼。





　　虽然说。





　　他这一套解说词有些违背了“中立”的原则。





　　但是。





　　当一名解说员对球员有偏好的时候。





　　谁能够去制止呢？





　　“苏寒！！又是苏寒！！他轻松的完成了射门。现在的苏寒越来越成熟了，他的踢球方式变得简练了起来，虽然说他的过人依旧犀利！但是他更多的开始尝试和队友们配合，在射门的时候也会选择最省时省力的方式。”





　　段轩的语气很是欣慰。





　　因为苏寒可以说是全村的希望了。





　　虽然说。





　　程序源依旧没有对招募苏寒进入国家队松口。





　　但是随着龙国国内形势的变化。





　　有传言。





　　下一届的龙国的那位先生。





　　是一名狂热的足球迷。





　　也就是说。





　　如果当那位大人物都是球迷的时候。





　　足总这些人物。。。





　　还能这么嚣张吗？





　　段轩。





　　以及龙国的球迷们。





　　都莫名的开始憧憬了起来。





　　这只是空穴来风。





　　却依旧让他们兴奋。





　　龙国的球迷。





　　太压抑了。





　　与此同时。





　　段轩和龙国国内的诸多名宿都希望看到苏寒能够有这样的变化。





　　之前。





　　苏寒的踢球方式虽然让人激动。





　　但是。





　　那太容易受伤了。





　　而且对身体的消耗也大。





　　罗纳尔多是怎么废的？





　　和他的膝盖的伤势有关。





　　而罗纳尔多的膝盖之所以会出现那么多伤病。





　　就是和他喜欢过人，喜欢冲刺，喜欢和后卫硬碰硬的踢球方式相关。





　　龙国的球迷可不希望苏寒步入罗纳尔多的后尘。





　　呃..





　　苏寒可不知道国内球迷们的良苦用心。





　　他实际上根本就不怕什么伤病。





　　他之所以这么踢。





　　纯粹是因为....





　　德甲的比赛。





　　让他已经感觉没有多少挑战性了。





　　他要去追求更加激烈的赛场。





　　欧冠！





　　这个赛季的欧冠！





　　一定要拿下本赛季的欧冠！





　　苏寒意气风发。





　　跑到了南看台下面。





　　冲着那些球迷们挥拳。





　　随着他的动作。





　　整个威斯特法伦球场。





　　都在高呼他的名字。





　　此时此刻。





　　整个球场。





　　仿佛就是他的王国。





　　苏寒可不管拜仁慕尼黑状态不佳，主力不齐呢。





　　他需要的。





　　是胜利。





　　反正，只要赢了。





　　就是值得高兴的。





　　看到苏寒在庆祝进球。





　　拜仁慕尼黑的球员都有些无奈了。





　　他们实在是拿苏寒没有办法。





　　这小子。





　　在德甲完全就是无解的！





　　不！





　　即使是在欧冠。、也是无解的。、两轮小组赛。





　　他就进了七个球了！





　　以前。





　　七个球都能竞争一下欧冠赛季金靴了。





　　而现在。





　　他只是用了两场比赛而已。





　　太可怕。





　　太恐怖了。





　　拉姆插着腰。





　　这是怎么回事？





　　为什么...会有这样的球员。





　　拉姆连连摇头。





　　他感觉。





　　要是天天和苏寒踢比赛





　　他的自信心迟早要被这小子给大没了。





　　拉姆这样的硬汉都是这样。





　　可想而知。





　　拜仁的士气跌落到什么程度了。





　　范加尔也知道拜仁现在面临的问题。





　　但是他也无力回天。





　　拜仁慕尼黑状态最好的时候。





　　都拿苏寒没办法。





　　现在他能怎么办。





　　范加尔颓然坐在教练席上。





　　他是拜仁慕尼黑的主教练的时间。





　　已经不多了。





　　上半场结束之前。





　　香川真司在禁区线上的远射为球队再得一分。





　　两球领先拜仁慕尼黑。





　　下半场。





　　拜仁慕尼黑连续调兵遣将。





　　也取得了一定的攻势。





　　在比赛第七十八分钟。





　　拜仁的努力收获了效果。





　　罗本内切射门得手。





　　帮助拜仁慕尼黑追回一球。





　　比分来到了二比一。





　　看台上。





　　多特蒙德的球迷们稍微紧张了一下。





　　不过。





　　很快。





　　苏寒就让他们把提起的心放回了肚子里。





　　苏寒直接使用了技能。





　　一个漂亮的突破单刀破门。





　　帮助多特蒙德迅速再次扩大比分领先的优势。





　　三比一！767





　　这样一来。





　　拜仁慕尼黑的攻势。





　　也就彻底结束了。





　　他们大势已去。





　　最终。





　　多特蒙德在主场三比一战胜拜仁慕尼黑。





　　七轮联赛。





　　六胜一平。





　　拿到十九分。





　　高居积分榜首。





　　“比赛结束！比赛结束了！”





　　“多特蒙德朝着联赛冠军狂奔！”





　　“这个赛季看起来，已经没有什么人能阻挡他们了！！”





　　解说席上。





　　解说员们惊叹道。





　　转播的镜头一直在跟着苏寒。





　　梅开二度。





　　七轮联赛。





　　打进了十一个球。





　　每场比赛都有进球。





　　这样疯狂的状态。





　　让人惊叹。





　　一般的球员的状态低谷。





　　在苏寒身上。





　　仿佛根本没有一样。





　　他的状态。





　　不存在低谷。





　　赛后。





　　范加尔一脸的灰暗。





　　但是记者们还是没有放过他。





　　“我能说什么呢？我可以说什么呢？”





　　“没错，拜仁慕尼黑是德甲豪门。但这能说明什么？”





　　“阻挡苏寒？”





　　“这是不可能完成的任务！”





　　范加尔发飙了。





　　何兰老帅从来都不是好脾气的人。





　　赛后。





　　汉斯国媒体纷纷表示。





　　拜仁慕尼黑已经退出了德甲冠军的争夺一一在七轮联赛之后，多特蒙德已经领先拜仁10分了。





　　10分的差距。





　　怎么追赶？





　　事实上。





　　不少媒体甚至认为。





　　以拜仁慕尼黑现在的状态。





　　他们能拿到前三名，进军欧冠，就已经很不错了。





　　至于别的。





　　那还真的是想太多了。





　　拜仁慕尼黑亟需拨乱反正。





　　“范加尔，确实不应该继续在拜仁的帅位上了..”





　　在听到了范加尔的发飙之后。





　　有解说员说道。





　　很快。





　　比赛结束的一个小时后。





　　拜仁官方宣布：范加尔，下课！。





　　





第一百三十三章、AC米兰的复仇





　　





第一百三十三章、AC米兰的复仇





　　随着范加尔的下课。





　　整个汉斯国的媒体都已经忽略了拜仁慕尼黑的这场失败。





　　严格说起来。。





　　范加尔在这个时间点下课。。





　　也与被多特蒙德五杀有一定的关联。。





　　现在对于拜仁慕尼黑来说。





　　多特蒙德就是最大的竞争对手。





　　拜仁慕尼黑就是这样。





　　在德甲。





　　是属于铁打的拜仁慕尼黑，流水的德甲对手。





　　无论是在什么时间段。





　　拜仁慕尼黑都是德甲冠军热门。





　　而他们的竞争对手。





　　则是变了又变。





　　多特蒙德。





　　凯泽斯劳滕。





　　沃尔夫斯堡。





　　勒沃库森。





　　这些德甲豪强轮番上阵，挑战拜仁慕尼黑。





　　德甲仿佛也陷入到了一个历史周期律里面。





　　拜仁慕尼黑强大的时候。





　　他们能统治德甲好几年。





　　当他们衰弱之后。





　　德甲的竞争。





　　就开始变得激烈。





　　许多球队。





　　都能趁此机会抢夺德甲的冠军。





　　而现在的拜仁慕尼黑。





　　似乎就已经跌落了谷底。





　　只不过，许多媒体都认为。





　　拜仁慕尼黑要触底反弹了。





　　他们事实上拥有了一批相当强大的阵容。





　　只需要一名合适的主教练，拨乱反正。





　　拜仁就会重新拥有强大的竞争力。





　　这名主教练。





　　目前来看。





　　是海因克斯。





　　现在拜仁慕尼黑方面已经和勒沃库森接触。





　　他们要把海因克斯重新带回安联球场充当救火教练。





　　受伤的只是勒沃库森的球迷。





　　但是。





　　球迷们能有什么办法呢？





　　结束了联赛第七轮的比赛之后。





　　周中又是一场欧冠的比赛。





　　球队坐镇主场迎战法甲球队欧塞尔。





　　经过九十分钟激战。





　　球队二比零战胜了欧塞尔。





　　苏寒打进一球。





　　助攻莱万多夫斯基打进一球。





　　小组赛上半阶段比赛战罢。





　　多特蒙德三战全胜。





　　拿到九分！





　　与此同时。





　　在本小组另外一场比赛。





　　AC米兰在主场一比一战平皇家马德里。





　　如此一来。





　　三战全胜的多特蒙德拿到九分高举G组积分榜榜首。





　　AC米兰和皇家马德里都拿到4分。





　　AC米兰以净胜球的优势..呃，也就是在面对多特蒙德少丢了一球的优势，位列积分榜第二。





　　皇家马德里同样拿到四分位列小组第三。





　　而本小组最受伤的无疑就是欧塞尔了。





　　在本小组全面开赛之前。





　　高卢国的媒体还在那分析呢。





　　这无疑是一个死亡之组，不过欧塞尔未必没有出线的机会，只要他们能利用好自己的主场之力，至少能在AC米兰和皇马身上拿到分数，就有机会出线。





　　当然了。





　　欧塞尔出线的前提是。





　　双杀多特蒙德。





　　现在小组赛三轮战罢。





　　之前被高卢国媒体认为有机会赢下来的多特蒙德，现在反而是小组之中的最强存在。





　　连AC米兰和皇家马德里都被多特蒙德击败。





　　现在欧塞尔倒也没有完全失去出线的机会。





　　只要他们在小组赛下半程能得到足够的积分就行。





　　毕竟下半程还有九分可以拿呢。





　　但是谁都知道。





　　现在G组的形势已经和明朗了。





　　多特蒙德只需要再拿三分就能确保出线，而且大概率拿到小组第一。





　　而欧塞尔大概率小组垫底出局，唯一的指望就是希望至少能拿到一分。





　　好歹不能被剃光头。





　　而AC米兰和皇马。





　　将会争夺另外一个出线的名额。





　　也就是说。





　　AC米兰和皇马这两欧冠赛场上最牛逼的存在。





　　这个赛季。





　　极有可能是有其中一队直接小组被淘汰了..





　　汉斯国的媒体相当的兴奋。





　　多特蒙德能在G组这样的小组之中如此顺利，确实是意外之喜。





　　“多特蒙德如今已有非常大的可能获得G组的小组第一，甚至，下一场比赛要是他们击败了AC米兰，就能提前锁定了一个小组出线名额了々。！”





　　多特蒙德在小组赛的赛程是这样安排的。





　　第一轮踢主场踢AC米兰。





　　第二轮踢客场踢皇家马德里。





　　第三轮踢主场踢欧塞尔。





　　第四轮踢客场踢AC米兰。





　　第五轮踢主场踢皇家马德里。





　　第六轮欧客场踢欧塞尔。





　　主客场各踢一场。





　　所以。





　　在踢了欧塞尔之后。





　　球队的下一个对手。





　　便是要到米兰城挑战AC米兰了。





　　不过在这之前。





　　先有一场德甲联赛的比赛要踢。





　　联赛第八轮。





　　多特蒙德客场挑战科隆。





　　为了备战对阵AC米兰的比赛。





　　克洛普在这场比赛做了大范围的轮换。





　　几乎除了门将魏登费勒和苏寒之外。





　　其他的位置都换人了。





　　门将是因为门将位置特殊。





　　基本只要主力门将不受伤。





　　一个赛季踢个五六十场比赛都不在话下。





　　而苏寒..





　　现在克洛普也完全不担心苏寒的体能了。





　　甚至。





　　他都不怎么担心苏寒会受伤。





　　要知道。





　　苏寒作为多特蒙德的核心球员。





　　他在球场上是经常受到针对的。





　　被人犯规是家常便饭。





　　所以。





　　每次比赛过后。





　　多特蒙德的医疗部门最重要的任务就是仔细检查苏寒的身体。





　　避免有任何没有发现的暗伤。





　　但是让多特蒙德的医疗部门啧啧称奇的是。





　　连续踢了这么多场比赛。





　　苏寒不要说是受伤了。





　　连肌肉疲劳，乳酸堆积的现象都没有发生过。





　　为此。





　　医疗部门专门请来汉斯国的一些权威的运动医学专家来分析苏寒的身体状况。、最后得出的结论是。





　　苏寒天生身体就是这样。





　　属于那种很耐操的体质。





　　这在足球运动员之中也不是没有。





　　有些足球运动员踢了好几个赛季都没受伤的也有。





　　但是那些位置基本都是门将啊、中后卫之类的。





　　前锋也出现这样的球员。





　　确实少见。





　　不过这总体来说。





　　对多特蒙德当然是一件好事。





　　得到苏寒的身体没有任何问题的结论之后。





　　克洛普对于苏寒的使用，也就没有那么谨慎了。





　　苏寒是多特蒙德赢球的保证。





　　可以说。





　　只要苏寒在球场上。





　　克洛普就有把握赢球。





　　这场比赛也是如此。





　　苏寒和莱万多夫斯基搭档踢双中锋。





　　本来这场比赛克洛普已经做好了丢分的准备了。





　　不过。





　　苏寒依旧在客场打进了一球。





　　同时莱万抓住一个边路传中的机会顶进一球。





　　二比一。





　　大轮换的多特蒙德从客场带回三分。





　　八轮战后。





　　多特蒙德七胜一平，拿到了二十二分。





　　甩开了排名第二名的沃尔夫斯堡六分。





　　沃尔夫斯堡八场比赛是五胜两负一平，拿到十六分。





　　与此同时。





　　换帅之后的拜仁慕尼黑在主场大胜法兰克福。





　　拿到十二分。





　　积分榜排名上涨到第五名。





　　不过依旧落后多特蒙德10分。





　　在苏寒的带领下。





　　多特蒙德在德甲联赛所向睥睨。





　　在比赛结束之后的第二天。





　　球队就在机场登上了飞往米兰城的飞机。





　　这场比赛对于多特蒙德来说。





　　只是一场普通的欧冠小组赛。





　　因为他们已经拿到了一个有利的出线位置了。





　　汉斯国的媒体相对没那么紧张。





　　而对于AC米兰来说。





　　这场。





　　可以算是生死战了。





　　多特蒙德在伯纳乌击败了皇家马德里。





　　这不能说明皇家马德里弱小。





　　AC米兰方面。





　　其实也没有什么把握能够在伯纳乌大球场击败皇家马德里的。





　　々AC米兰现在的出线形势很不妙！想要在欧冠出现，主场必须要踢好，！”





　　“在主场击败多特蒙德，才能让AC米兰的出线形势稍微乐观一些！”





　　米兰体育报在报道之中分析道。





　　事实也是如此。





　　AC米兰现在的出现竞争对手不是多特蒙德。





　　而是皇家马德里。





　　想要在和皇马的竞争之中占据一个有利身位。





　　就必须要拿到足够的分数才行。





　　而AC米兰相比皇马。





　　有一个优势是。





　　在下半程三场比赛。





　　他们有两场。





　　是在主场踢的。





　　主场优势。





　　AC米兰方面当然不会忽略。





　　要是这两个主场踢好。





　　即使是在伯纳乌输给了皇马。





　　A（赵王赵）C米兰也能出线。





　　这场比赛。





　　对AC米兰来说，可以说是关键之战了！！





　　整个意呆国都在议论这场比赛。





　　“苏寒显然是AC米兰最大的威胁，想要在主场赢球，就必须要抑制苏寒的发挥！”





　　有意呆国的媒体建言献策。





　　这其实都是废话。





　　这些写文章的记者要是真的能提出什么好的建议。





　　他们就不用去做记者。





　　去当主教练不行？





　　阿莱格里也被问到对苏寒怎么看。





　　阿莱格里能怎么说？





　　他当然不会在大战之前为对手吹嘘。





　　他还要指望自己队内的那些球星们能够状态爆棚，帮助球队拿下这场比赛呢。





　　“苏寒？我不会关注他。这是我们的主场，我们会在主场捍卫AC米兰的荣誉！”





　　“他们有苏寒，我们有伊布拉希莫维奇，他真的很棒！”





　　在面对记者采访的时候。





　　阿莱格里一直在夸赞自己队内的球员。





　　“复仇之战！”





　　“让多特蒙德来圣西罗体验一下什么叫做AC米兰的厉害！”





　　“我们是AC米兰！





　　随着比赛的临近。





　　整个米兰城都在发出类似的声音。、复仇。





　　出线关键之战。





　　雪耻。





　　这些关键词充斥其中陆。





　　在这样的氛围下。





　　比赛日。





　　到来。





　　





第一百三十四章、干死这帮意呆人！





　　





第一百三十四章、干死这帮意呆人！





　　圣西罗球场。





　　也叫作梅阿查球场。





　　呃。





　　这是因为。





　　这一座球场是米兰城内的两支豪门球队共用的球场。





　　对AC米兰的球迷来说。





　　这里，是圣西罗。





　　对于国际米兰的球迷来说。





　　这里，是梅阿查。





　　而且。





　　如果你要分辨谁是AC米兰的球迷，谁是国际米兰的球迷。





　　不需要看他们身上有没有穿着球衣。





　　只需要听他们对这一座球场的称呼就行了。





　　现在两支球队其实都有建立专属于自己的球场的计划。





　　但是计划终究只是计划。





　　因为...





　　米兰双雄。





　　现在都没钱了。





　　建球场可是很难的。





　　先不说审批那些。





　　光是建设球场的费用。





　　就足以拖垮一支球队。





　　阿森纳为什么年年卖队长啊？





　　还不是因为建了球场。





　　背上了一声债么。





　　也还好。





　　温格属实是厉害。





　　在投入这么差的情况下。





　　还能在英超年年争四。





　　回到现场。





　　整个圣西罗球场。





　　此时此刻座无虚席。





　　AC米兰的球迷都意识到。





　　如果这场比赛输了。





　　那么AC米兰就真的有可能，在欧冠小组赛阶段就被淘汰了。





　　这当然是不可忍受的耻辱。





　　这场比赛，对AC米兰来说。





　　是绝对的关键之战。





　　也因此，AC米兰的球迷也不客气了。





　　他们现在就已经把多特蒙德，看作是和尤文图斯、那不勒斯等球队死敌一样的敌人！





　　对待敌770人，当然不需要客气。





　　整个圣保罗球场。





　　犹如一座躁动之中的火山。





　　随时，准备喷发。





　　“战胜他们，欧冠出线！”





　　能够激发多特蒙德的球员们斗志的理由很简单。





　　赢下这场比赛。





　　球队就能拿到一个欧冠出线的名额！





　　因此。





　　当苏寒高举着拳头怒吼起来的时候。





　　多特蒙德全队都吼了起来。





　　“欧冠！欧冠！我们要踢欧冠淘汰赛！！”





　　大家纷纷从自己的座位上站了起来。





　　欢呼雀跃。





　　就好像是他们已经赢得了比赛。





　　已经晋级欧冠十六强一样！





　　球队的大巴车司机切洛克已经为球队服务了二十多年了。





　　是个经验丰富的老司机。





　　通常。





　　球队前往客场之前。





　　他就要开着大巴车。





　　提前抵达客场。





　　所以。





　　他可以说是球队元老级的工作人员。





　　在听到这样的欢呼声之后。





　　他笑了。





　　这一幕。





　　似曾相识。





　　让他想起了12年前。





　　多特蒙德赢得欧冠的那一年。





　　伟大的，1998。





　　.....





　　就这样。





　　在一片欢呼声和球员们兴奋的呐喊之中。





　　多特蒙德的大巴车驶入了圣西罗球场的专用通道。





　　当球员们从大巴车上下来之时。





　　那种兴奋的情绪。





　　还未退散。





　　不少人直接从大巴车上的一层看台上一跃而下。





　　脸上带着笑容。





　　昂着头。





　　出现在了现场上百名记者的长枪短炮的面前。





　　（cddb）记者们看着多特蒙德的球员们脸上表情。





　　神情各异。





　　意呆国的记者们在暗骂。





　　“这么得意，这可是圣西罗大球场！”





　　“等着瞧吧！”





　　双方主教练都不需要说什么鼓舞士气的话。





　　双方都有要胜利的理由。





　　现在。





　　就只能是球场上见真章。





　　比赛一开始。





　　AC米兰就迫不及待的借助主场之力展开了疯狂的进攻。





　　对此。





　　克洛普并不觉得意外。





　　如果AC米兰在自己的主场都保守的话，他们也就不配称得上是欧冠第二豪门了。





　　不过。





　　克洛普也并不觉得AC米兰很可怕。





　　克洛普在赛前就分析。





　　AC米兰看起来很强大。





　　但实际上。他们除了少数几名球员之外。





　　拥有的，都是名气大于实力的球星。





　　这里的名气大于实力。





　　指的是许多球员，都处在职业生涯的下坡路。





　　或年龄大了一一比如说皮尔洛和内斯塔。





　　或体能不行了一一比如说西多夫。





　　或经过了几轮伤病之后已经不复当年之勇了一一比如说





　　或者干脆就是女人玩多了把自己身体玩废了了一一比如罗纳尔迪尼奥和洛比尼奥。





　　相比年轻的多特蒙德。





　　AC米兰在经验上占优。





　　但是在体能上处在绝对劣势。





　　赛季已经到了这个阶段了。





　　AC米兰在体能上的隐忧将会更大。





　　因此。





　　球队也没有必要，在客场和对方硬碰硬。





　　面对AC米兰的猛烈攻势。





　　多特蒙德在开场之后选择了稳固防守。





　　反正。





　　他们在主场赢了AC米兰。





　　从心态上来说。





　　多特蒙德完全不着急。





　　甚至这场比赛，只要不输给AC米兰，只是拿到平局。





　　多特蒙德也能接受。





　　即使拿到一分。





　　多特蒙德也有很大概率小组第一出线。





　　所以。





　　这一场比赛。





　　克洛普根本就没有要求多特蒙德的球员进行他们那一套令人室息的高位逼抢战术。





　　在这个世界上。





　　没有一种战术是可以包打天下的。





　　在德甲。





　　克洛普当然可以让球队压上。





　　但现在，他们可是在客场面对拥有伊布拉希莫维奇、罗纳尔迪尼奥、啪托、皮尔洛的AC米兰。】





　　坐镇主场。





　　这些球星能拿出怎样的表现。





　　那可真的还很不好说呢。





　　防守反击。





　　才是最适合眼下的情况。





　　不用着急。





　　等AC米兰攻上来。





　　看准他们后防线的空档就行了。





　　本赛季多特蒙德的防守。





　　可是比上赛季稳固多了。





　　这其中是得益于球队的队长，塞巴斯蒂安。凯尔本赛季保证了不小的出勤率，基本没有怎么受伤。





　　场上有一名防守硬汉。





　　领着一群小年轻。





　　面对AC米兰咄咄逼人的攻势。





　　多特蒙德显得很有耐心。





　　AC米兰的进攻很有气势。





　　但是却并未让多特蒙德的球员们慌张。





　　苏寒不用参与防守。





　　他一个人在前场游弋。





　　等待着反击的机会。





　　而且。





　　机会很快就来了。





　　比赛第二十分钟。





　　凯尔送出后场长传。





　　边路格罗斯克罗伊茨接到传球之后沿着边路带球突进到前场后横传。





　　苏寒跟上直接舒服的起脚射门。





　　足球贴着草皮，直窜球门远角！





　　阿比亚诺鞭长莫及，尽管他做出了扑救的动作。





　　但是却并没有碰到球。





　　只能眼睁睁的看着足球擦着立柱内侧滚进了球门。





　　“噢噢噢噢哦哦哦！！！”





　　施密茨兴奋的喊了起来。





　　“苏寒！！喔喔喔！！”





　　“小组赛的第九个进球！我的上帝！他已经在本赛季欧冠打进第九个进球了！！”





　　“难道他这个赛季要创造一个史无前例的新的进球纪录吗！”





　　“AC米兰有大麻烦了，他们开场之后可以说是压着多特蒙德展开进攻，但是他们忘了苏寒的厉害！”





　　“只是一个反击！总共也就是三角传球，苏寒就帮助多特蒙德领先了！！”





　　意呆国的解说员沉默了。





　　眼前的场面。





　　让AC米兰的支持者们都说不出话来。





　　是的。





　　AC米兰气势很盛。





　　控球率，射门数，传球次数。





　　全面占优。





　　然而。





　　足球最终看的是比分。





　　没进球。





　　说什么都没用。





　　而在二十分钟的时间里面。





　　米兰的球迷们还很得意。





　　因为。





　　之前让他们很是忌惮的苏寒没有什么拿球的机会。





　　甚至在球场上都看不到苏寒的人影。





　　所以在看台上。





　　不少米兰的球迷在高唱着羞辱苏寒的歌曲。





　　严格来说。





　　这些歌曲其实是用来讥讽龙国人的。





　　意呆国这国家。





　　种族歧视很严重。





　　对许多别的民族都有相当的歧视。





　　也不知道这小国家哪里来的自信。





　　还好苏寒听不懂意呆语。





　　否则他听到这些歌词准爆炸。





　　不过在场上的龙国记者们脸色可不太好看。





　　这些记者有一些是驻点意呆国的。





　　懂得意呆语。





　　但是现在呢？





　　当他们看到的时候。





　　人家直接一脚就把球轰进了球门。





　　正在期盼AC米兰进球的AC米兰的球迷们傻眼了。





　　这就是典型的操人不成反被操啊。





　　而此时。





　　憋了二十分钟的龙国记者们一跃而起。





　　尽情庆祝。





　　甚至。





　　还有记者冲着看台挥舞着拳头。





　　而在他们的不远处





　　意呆国的记者们脸色阴沉。





　　看到这群意呆人这个表情。





　　龙国的记者们爽了。





　　“妈的，这群意呆国人，哪里来的自信！”





　　“歧视我们？也不撒泡尿照照自己！”





　　“鼻屎大的国家，还玩什么种族歧视！”





　　龙国的记者们纷纷摇头。





　　他们太知道意呆国的情况了。





　　米兰城事实上还是相对比较好的。





　　在南方。





　　比如说那不勒斯那种地方。





　　那简直就是纳脆本纳了。





　　一群墨索里尼的信徒，经常在球场上出现各种让欧洲主流媒体很是尴尬的场面一一毕竟欧洲人已经宣称他们已经深刻反思了。





　　“还好苏寒争气！”





　　“对！”





　　“干死这帮意呆人！”





　　一时之间。





　　龙国的记者们也毫不客气的说道





　　





第一百三十五章、足球，关乎智慧。





　　





第一百三十五章、足球，关乎智慧。





　　就在多特蒙德的球员们在疯狂庆祝属于他们的进球的时候。





　　在一旁的AC米兰的球员们可谓是一脸懵逼。





　　这可是他们的主场啊。





　　狂攻二十分钟。





　　结果落后了。





　　事实上。





　　在客场，在威斯特法伦球场，他们被多特蒙德按着打的时候，AC米兰的球员们的想法和心念就是：





　　“老子回到～主场弄死你！





　　每一名AC米兰-的球员都相信。





　　只要回到主场。





　　回到米兰。





　　他们就会无往不利。





　　拿下多特蒙德？





　　那还不是小菜一碟。





　　可是真的回到自己的主场。





　　情况却和他们想象的太不相同了。





　　先进球的是多特蒙德。





　　这个丢球。





　　让AC米兰的球员们都开始产生自我怀疑了。





　　不是说好我们是实力更强的一方吗？





　　不是说好回到主场我们就特别牛逼吗？





　　现在怎么....





　　好像和说好的不太一样啊。





　　施密茨感慨说道：“多特蒙德确实已经算是整个欧洲的顶级强队了！他们的球员虽然大多数名气都不大，尤其是和AC米兰的球员比起来！”





　　“但是，他们的体能更好，奔跑能力更强，更加重要的是，他们的战术选择和战术纪律，比起AC米兰好太多了！”





　　施密茨曾经也是一名职业球员。





　　不过他的职业生涯并不辉煌。





　　连德甲都没踢过





　　长期在中下级别的球队混迹。





　　很早就退役了。





　　但是。





　　这并不代表他的眼光不行。





　　他能够看的出来。





　　AC米兰的进攻，有点太过于依靠球星了。





　　说起来，这还是之前许多媒体批评多特蒙德的话语。





　　但是依靠球星和依靠球星是不一样的。





　　多特蒙德依靠苏寒。





　　但是克洛普设计了一套让苏寒发挥的如鱼得水的战术。





　　球星的个人能力。





　　和球队的战术进行了完美的融合。





　　而AC米兰呢？





　　他们更像是踢到哪儿算哪儿。





　　没有什么整体的战术规划。





　　这是阿莱格里不行吗？





　　还真的未必。





　　只是因为。





　　AC米兰这边的球星们。





　　也许他们对于荣誉的渴望，对于冠军的渴望。





　　没有多特蒙德的这一群小年轻....





　　那么的强烈而已。





　　“如果说上赛季的多特蒙德只是小试锋芒的话，那么，这个赛季，他们才是真正的开始向全世界展现出他们的实力，他们散发出来的朝气和进步，让人着迷。”





　　施密茨对多特蒙德的全队评价都很高。





　　在他看来。





　　多特蒙德配得上这样的赞誉。





　　想一下克洛普当初接手这支球队的时候的情况吧。





　　那时候的多特蒙德。





　　负债高达1.2亿。





　　濒临破产。





　　而球队士气低迷，所有的球员几乎都想要逃离这一艘看起来就要沉没的破船。





　　而克洛普。





　　通过提拔青训，购买年轻球员。





　　止住了多特蒙德下滑的颓势。





　　事实上。





　　即使没有苏寒。





　　多特蒙德这支球队，整体的势头也是向上的。





　　只不过。





　　苏寒的到来。





　　加速了多特蒙德的崛起。





　　以苏寒为核心的多特蒙德。





　　现在已经足够和这个世界上任何球队都掰掰手腕了。





　　在经历了丢球的迷茫和痛苦之后。





　　AC米兰的球员们也很快调整了过来。





　　比赛才刚刚过了二十分钟





　　他们还依旧能够在上半场有所作为。





　　所以。





　　在比赛重新开始之后。





　　AC米兰向多特蒙德的球门，发起了猛烈的进攻。





　　攻势一浪高过一浪。





　　在这样的攻势面前。





　　多特蒙德的防线也不是铁打的。





　　比赛第三十六分钟。





　　AC米兰终究取得了进球。





　　进球之人是中后卫蒂亚戈-席尔瓦。





　　他在禁区内抢到了第一点，高高跃起把球顶进了多特蒙德的球门。





　　当足球飞进球门的时候。





　　圣西罗球场的看台上爆发了巨大的欢呼。





　　意呆国的解说员像是打了鸡血一样嘶吼着：“好球！！席尔瓦！干得漂亮！！在球队最需要进球的时候他站了出来！！”





　　“这里是米兰！这里是圣西罗！！”





　　“没有什么人能在这里撒野！”





　　而克洛普在丢球之后。





　　立刻冲到场边。





　　“不用着急，不用着急！不过是扳平而已！”





　　是的。





　　现在AC米兰和多特蒙德打成了平局。





　　丢了这个球。





　　也不用太紧张。





　　毕竟没有球队有把握说不让AC米兰这样的球队进球的。





　　AC米兰在主场取得进球，并不是什么意外。





　　不需要慌张。





　　多特蒙德这边早就做好了丢球之后的预案。





　　事实上。





　　在克洛普心里面。





　　这场比赛哪怕是平局，也是可以接受的。





　　当然了，在和球员们说自己的目标的时候，克洛普还是表示要尽可能赢球。





　　但事实上。





　　即使是在圣西罗拿到一个1：。





　　他也会咧着嘴笑着离开此地。





　　而多特蒙德的球员们也有丢球的心理准备了。





　　他们又不是皇马这样的球队。





　　丢一个球而已。





　　他们没有什么心理负担。





　　丢球了。





　　再踢回来就是。





　　我们可是拥有苏寒这样的进攻手的球队。





　　要进球。





　　没有什么困难的。





　　所以。





　　在进球之后准备一鼓作气吃掉多特蒙德的AC米兰的球员发现。





　　多特蒙德的这群球员表现得很稳定。





　　并没有因为丢球出现情绪的波动。





　　反而显得十分的老练。





　　面对AC米兰的围攻。





　　多特蒙德的球员依旧是牢牢站住了位置。





　　在运动战上。





　　AC米兰根本没有寻觅到多少机会，眼看着。





　　上半场的必死啊就要结束了。





　　双方将会带着一比一的比分进入中场休息。





　　双方的决战。





　　似乎就要在下半场进行了。





　　阿莱格里站了起来。





　　他准备提前一分钟返回更衣室。





　　他要做出下半场的比赛安排。





　　他看出来了。





　　AC米兰方面的体能没有多特蒙德那边那么好。





　　所以下半场很关键





　　他要在几个时间节点进行换人。





　　用板凳席的厚度。





　　来抵消多特蒙德的体能优势。





　　而且在进攻战术上。





　　他也要进行一些微调。





　　这场比赛对AC米兰来说是很好的机会。





　　击败多特蒙德。





　　AC米兰就能在和皇家马德里的竞争之中，占据一个良好的位置。





　　.................





　　就在阿莱格里的身影刚刚消失在球员通道。





　　AC米兰？结束了一次进攻。





　　球权。





　　回到了多特蒙德的脚下。





　　凯尔得到了球。





　　香川真司在跑位。





　　就在此时。





　　凯尔听到了苏寒的声音。





　　“队长！这里！”





　　苏寒从前场跑了回来要球。





　　凯尔对苏寒当然无限信任。





　　他直接把球传给苏寒。





　　苏寒没有接球。





　　而是直接让球转身。





　　让身后扑上来的西多夫扑了个空。





　　然后两步追上足球。





　　带球向前一压。





　　过了半场！





　　“现在是苏寒拿球！！”





　　施密茨高呼！





　　“苏寒！要小心他的突破！！”





　　意呆国的解说员紧张了起来。





　　但实际上苏寒才刚刚过了中圈。





　　这个时候紧张实在是没必要一一不过这就是苏寒的威慑力。





　　圣西罗的看台上顿时嘘声四起。





　　AC米兰的球员希望用这样的方式来干扰苏寒的带球。





　　只是苏寒早就对此充耳不闻了。





　　....0





　　球迷的嘘声让他自动忽略。。





　　他一边带球。





　　一边观察。





　　他当然知道。





　　现在几乎所有的人，都默认了上半场就只是平局。





　　但是....





　　如果在这个时候进球呢？





　　这对于AC米兰的士气，将会是一次巨大打击。





　　与此同时。





　　苏寒眼角的余光也看到了在AC米兰的教练席上。





　　他们的主教练阿莱格里已经提前返回了更衣室布置下半场的战术了。





　　嗯。





　　那最好。





　　让他提前布置的战术全部落空！





　　苏寒稳定带球。





　　并未完全起速。





　　控制着节奏。





　　“苏寒在带球控球，现在上半场已快结束了，这可能是多特蒙德在上半场最后一次进攻的机会，在这个时候当然要牢牢掌控球权，不能轻易丢失掉球权。”





　　段轩对苏寒的做法给予高度评价。





　　并称这才是真正的用脑子踢球的典范。





　　“都说苏寒突破射门无敌，但是看看他现在在球场上老练的表现，他的球商绝对是顶级的！”





　　段轩吹捧道。





　　如果苏寒听到了。





　　肯定会脸色一红。





　　因为他根本就没有想那么多。





　　都是段轩的过度解读而已。





　　他只是在观察。





　　观察AC米兰的防线。





　　他暂时不准备动用技能【绝对突破】。





　　因为这是杀手锏。





　　是要等到别的手段都没有用之后。





　　用来一锤定音的。





　　如果现在是下半场伤停补时阶段而比分还是平局。





　　苏寒会毫不犹豫的使用。





　　而现在。





　　只是上半场而已。





　　暂时不能把自己的底牌甩出去。





　　苏寒想要突破。





　　却发现其实并不怎么容易。





　　在中路。





　　AC米兰的防守很密集而有层次。





　　直接突破，成功率不高。





　　苏寒的头仿佛雷达一样扫视球场，观察队友和对手之间的站位。





　　用脑子踢球。





　　苏寒知道。





　　足球并不只是关乎脚下技术和身体素质。





　　还有...





　　头脑。





　　有时候。





　　未必需要自己将所有人都过一遍。





　　这就叫做球商。





　　或者说，是球场上的智慧寸。





　　





第一百三十六章、有史以来，天赋最好的球员！





　　之前苏寒在看国足的比赛的时候往往气得半死。





　　他们在场上的传球、选位、进攻时机的选择。





　　都能把人气出脑溢血。





　　这大概是因为。





　　在龙国。。





　　踢球。





　　不算是什么体面的职业。





　　大多数学习成绩好。





　　脑子聪明的小孩。





　　都不会选择职业足球这条路。





　　于是乎。





　　走上职业足球这条路的。





　　都是高考独木桥上被淘汰的一群人。





　　他们不能说不聪明。





　　只能说....





　　呃，没有那么聪明。





　　而苏寒在这段时间的系统训练场之中。





　　也经常遭遇到被围困的情况。





　　如果不使用技能。





　　即使是罗纳尔多。





　　也有被限制的时候。





　　罗纳尔多不是大罗金仙。





　　他不是神。





　　他是人。





　　是人。





　　就有弱点。





　　就有可能被制约。





　　苏寒知道。





　　自己的个人能力是一柄锋利的刀。





　　而这一把刀。





　　需要在合适的地点，合适的时机。





　　寒光出鞘。





　　一刀毙命！





　　踢得聪明一些。





　　多信任自己的队友。





　　克洛普的话在脑海中响起。





　　苏寒拉球。





　　让皮尔洛的防守形同虚设。





　　然后“七七零”。





　　他做出了要带球向前的姿态。





　　等吸引几乎全部AC米兰的防守球员都朝着中间收缩的时候。





　　他忽然方向一变。





　　传球！！





　　足球贴着草皮。





　　斜传到了边路。





　　由于苏寒在中路的牵制。





　　边路。





　　十分的空虚！！





　　当苏寒完成传球的时候。





　　AC米兰的球员们都愣了一下。





　　随后。





　　他们不得不散开。





　　阵型朝着苏寒传球的方向移动。





　　一脚传球。





　　让AC米兰整条后防线都在转移。





　　而在移动的过程之中。





　　苏寒





　　看到了不少的空档。





　　每一次的传球未必都能制造威胁。





　　但是每一次传球必然能调动对方的防线。





　　苏寒若有所思。





　　他觉得自己悟到了某些在足球场上的“密集”。





　　合理的使用自己的能力。





　　让自己的能力。





　　发挥到最大的价值





　　苏寒一面想着，一面从容的移动。





　　他跑到了AC米兰禁区前沿地带，靠近左边路的方向。





　　此时。





　　格策已经接到了苏寒的传球。





　　他抬头一看。





　　禁区内没人。





　　“马里奥！





　　熟悉的声音在自己的侧后方响起。





　　他急停。





　　传球。





　　足球精准的传到了苏寒的脚底下。





　　苏寒让球，转身，正对球门！





　　“堵住他！”





　　“收紧！往中间收！”





　　“堵他的射门路线！”





　　顿时。





　　AC米兰禁区内如临大敌。





　　所有人都知道。





　　苏寒在这个区域拿球的威胁。





　　苏寒内切一步。





　　通常。





　　到了这里。





　　苏寒都会选择射门。





　　但是苏寒现在觉得...





　　在这个位置射门。





　　成功率不算太高。





　　因为禁区内人员密集。





　　射门很容易就被封堵出来。





　　只是刷一个射门数据。





　　没有太大的意义。





　　反而





　　苏寒目光的余光看到了在右边路高速插上的声音。





　　但是。





　　他的目光却死死盯着球门。





　　抡起右脚。





　　“射门！！！！！1”





　　解说席上。





　　解说员都已经惊呼了起来。





　　有些AC米兰的球员，也已经不顾一切的封堵。





　　准备用身体来阻挡苏寒的射门路线。





　　然而。





　　苏寒高高举起的右脚。





　　在落下的时候。





　　却猛然一变。





　　脚尖轻轻一挑。





　　足球在许多AC米兰球员惊骇的目光之中轻轻挑了起来。





　　化作了一个不算太高的抛物线。





　　速度也不快。





　　准确的落到了禁区肋部。





　　哪里！





　　一名身穿多特蒙德的球衣的球员，正在高速插上！





　　“糟糕！”





　　所有的AC米兰的球员大骇。





　　此时经过苏寒的两次传球。





　　整个AC米兰的禁区内的防线，已经是一片大乱。





　　完全不成体系。





　　此时此刻。





　　AC米兰的球员们也顾不上什么位置了。





　　一时间。





　　有三名球员同时冲向了格罗斯克罗伊茨。





　　到了现在这个状况。





　　谁在禁区内拿球。





　　谁就是最大威胁者！





　　“漂亮！





　　苏寒嘴角上扬。





　　一切，都在他的预料之内。





　　在传球之后





　　他就朝着小禁区插去。





　　“大十字！”





　　苏寒高呼。





　　格罗斯克罗伊茨本来就打算传中的。





　　一听到这个声音。





　　他马上脚腕一抖。





　　把球挑向了禁区。





　　苏寒恰好插入。





　　甚至。





　　都不用起跳。





　　接着冲击禁区的势头。





　　直接头球把球撞向了AC米兰的球门。





　　足球。





　　在混乱的AC米兰的禁区之中。





　　猛然变向。





　　所有的AC米兰的防守球员在这个时候完全都没有反应过来。





　　他们仿佛一个个中了定身术一样。





　　扭着头。





　　眼睁睁的看着苏寒轻松的完成了这个头球。





　　目瞪口呆的看着足球....





　　飞进了球门！





备用２qq群   ba９③⑨六４似liu邻





　　“这..啊啊啊啊啊啊啊！！！”





　　施密茨先是愣了一下。





　　然后。





　　如梦方醒！





　　“球进了！喔喔喔！不可思议！在上半场即将结束的时候，多特蒙德取得了领先！！”





　　“这个球，完全是苏寒的自导自演，他就仿佛球场上的魔术师，每一次带球，传球，都是他的计谋！”





　　“在他的计谋之下，AC米兰的球星们，完全没有任何反抗的余地！”





　　“天才的策划！天才的导演！天才的进球！！”





　　“二比一！二比一！！！”





　　“多特蒙德再次领先！！！”





　　就在所有人都以为，上半场要以一比一的平局结束的时候。





　　苏寒来了一次震惊世人的表演。





　　这一次。





　　没有一连串的过人。





　　没有用速度的强吃。





　　有的。





　　是一名天才球员令人咋舌的进攻策划。





　　是的。





　　这是一个完全苏寒自己一手主导的进球。





　　带球，吸引防守。





　　分边，拉扯防线。





　　接应，假射真传。





　　这一套下来





　　完全把AC米兰的后防线搅成一团乱麻。





　　到了最后。





　　AC米兰的防线上。





　　几乎没有一个人是站在正确的位置上的。





　　而到了最后。





　　苏寒的头球。





　　只是在这一连串的表演之中的锦上添花。





　　“赏心悦目！赏心悦目！”





　　“华丽，漂亮！”





　　“这样的足球，太让人激动人心了！”





　　“这是属于苏寒的时刻！”





　　解说席上。





　　解说员们纷纷抱头





　　他们已经习惯了苏寒用速度，用盘带，突破防守，摧城拔寨。





　　而现在。





　　苏寒没有用自己擅长的这些东西。





　　而是通过传球。





　　来导演了这一个进球。





　　这对所有人而言。





　　都是一种颠覆。





　　是一阵震撼。





　　格罗斯克罗伊茨也是难以置信。





　　“这一套，你是什么时候学会的？”





　　苏寒笑了。





　　他当然知道。





　　即使是罗纳尔多。





　　能达到他现在这个境界。





　　也是在二十八七八岁以后了。





　　然而。





　　他不同。





　　在系统的训练场。





　　他每天至少都会进行两三场高强度的比赛。





　　比赛经验。





　　是练出来的。





　　可以说。





　　苏寒虽然只是十八岁的年轻球员。





　　但是他的比赛经验。





　　比起那些三十岁左右的老油条。





　　也不遑多让。





　　在进了这个球之后。





　　苏寒也相当的激动。





　　这个球完全是他思考之下的结果。





　　他做出的每一步，都准确的把AC米兰的防守球员的反应预判到了。





　　整个AC米兰的防线。





　　被他玩弄于股掌之中。





　　这种爽感。





　　和高速突破完全不同。





　　但同样。





　　让苏寒着迷。





　　“AC米兰的防线完全被苏寒玩弄于鼓掌。”





　　意呆国的解说员很是无奈的说道。





　　这是谁也没有预料到的事情。





　　这样的进球。





　　通常属于那些球场老妖怪们。





　　他们经验丰富。





　　能够用简单的传球和跑位，就能把对手完全调动。





　　而苏寒





　　他只是一名十八岁的年轻人啊！





　　他展现出来的这些能力。





　　比他之前用恐怖的过人能力完成的那些进球。





　　更加的可怕！！





　　因为。





　　用速度，用盘带，去冲击对手的防线。





　　这样的球员。





　　在不少人看来。





　　其实是很危险的。





　　是奢侈品。





　　因为。





　　在冲击对手的同时。





　　对手的防守。





　　也会导致其伤病的增加。





　　随着身体的损伤，速度的下降。





　　威胁度和锐利度，就会因此而下降了。





　　3.1





　　而像是苏寒这种。





　　他在球场上展现出来的智慧。





　　绝对是可怕的。





　　即使有一天。





　　苏寒的速度不再锐利。





　　他依旧会是球场上令人胆寒的存在。





　　足球。





　　并不只是身体素质和脚下技术的游戏。





　　这一点。





　　意呆国的解说员和记者们也相当清楚。





　　意呆国引以自豪的。





　　是意甲联赛培养教练的能力。





　　在意甲。





　　研究足球战术的狂热氛围。





　　让这里诞生了许许多多的大师级别的主教练。





　　在这个联赛。





　　非常推崇那些犹如球场宗师的球员。





　　而苏寒这一个进球





　　让AC米兰的球迷们十分的痛苦。





　　一方面。





　　他们太欣赏这样的进球了。





　　另外一方面。





　　这个丢球。





　　对于AC米兰的打击几乎是致命的。





　　场边。





　　克洛普一脸震撼和佩服的在鼓掌。





　　“他带给我们的惊喜，实在是太多了！”





　　克洛普感慨道。





　　他对于苏寒的评价。





　　也在继续攀升。





　　如今。





　　克洛普甚至认为。





　　苏寒。





　　也许是他见到过的。





　　有史以来，天赋最好的球员！。





　　





第一百三十七章、足球，胜者为王！





　　





第一百三十七章、足球，胜者为王！





　　“罗纳尔多加齐达内？”





　　罗纳尔迪尼奥的龅牙仿佛都在呲牙花。





　　被惊的。





　　他一脸难以置信的表情。





　　“也可能还要加上盖德穆勒！”





　　皮尔洛在一旁补充道。





　　“这个世界竟然有这样的怪物？”





　　西多夫头皮发麻。





　　“那不就是么！





　　罗纳尔迪尼奥撇撇嘴。





　　“真是可怕。”





　　“我觉得他比梅西还要强！”





　　内斯塔叹了一口气说道。





　　“呃。”





　　罗纳尔迪尼奥很想反驳。





　　他是梅西绝对的拥趸。





　　但是...





　　此时此刻。





　　他确实已经没有反驳的底气了。





　　“他要取得梅西现在的成就，恐怕至少要过好几个赛季...”





　　罗纳尔迪尼奥沉默片刻说道。





　　“谁知道到时候会怎么样呢？”





　　无论如何。





　　这个丢球，对于AC米兰的影响是致命的。





　　首先是士气上的影响。





　　在足球比赛之中。





　　水平相当的两支球队。





　　球员的心态、士气对比赛结果的影响甚至大于战术！





　　其次。





　　是战术方面的影响。





　　在更衣室内。





　　阿莱格里一脸的无奈。





　　他实在是没想到。





　　就那么一分钟不到的时间。





　　球队竟然丢球了。





　　也就是说。





　　他现在布置的所有战术。





　　都需要进行调整。





　　而且23不只是战术。





　　他还要对球员们的士气进行鼓舞。





　　让他的球员重新振作起来。





　　中场休息只有十五分钟。





　　但是他要完成的工作....





　　可是太多，太棘手了。





　　阿莱格里是没有看到苏寒进球的一幕。





　　所以。





　　当他看到AC米兰的球员几乎是耷拉着脑袋，仿佛焉了的茄子一样的时候。





　　他震惊了。





　　这个丢球。





　　对他们的打击这么大吗？





　　直到助理教练匆匆而来。





　　简单的把这个丢球的过程说了一遍，还打开手机让阿莱格里看了一眼视频之后。





　　阿莱格里这才知道问题的严重性....





　　在他看了这个丢球的过程之后。





　　都有点泄气了。





　　更何况是在球场的球员呢。





　　这个苏寒。





　　太可怕了。





　　个人能力超强。





　　单对单几乎没有人能防得住。





　　这就算了。





　　他竟然直接策划了一次进攻！





　　这两个能力的结合在一名球员的身上。





　　这让阿莱格里都要怀疑苏寒是不是上帝私生子了...





　　中场休息过后。





　　阿莱格里做出了调整。





　　下半场，双方球员回到球场的时候。





　　两名AC米兰的球员站在场边等待上场。





　　阿莱格里一口气换了两人。





　　手头就只剩下一个换人名额了。





　　这也看得出来。





　　上半场结束之前苏寒的那一脚射门把AC米兰逼到了什么程度。





　　罗纳尔迪尼奥被换下。





　　换上的是中场悍将，老将加图索。





　　弗拉米尼被换下。





　　换上的是大名鼎鼎的洛比尼奥。





　　无论是加图索还是洛比尼奥。





　　这可都是球迷们十分熟悉的人物。





　　不过阿莱格里也相当无奈。





　　因为加图索老了。





　　洛比尼奥也已反没有了当年单车少年的锐利度。





　　可以说。





　　这两人都是名气大。





　　但实际上的实用性。





　　还未必比得上多特蒙德场上的那一帮年轻人呢。





　　不过。





　　洛比尼奥毕竟还有一些速度和冲击力。





　　在加上场上的啪托。





　　有两名速度型前锋在球场上，可以让伊布拉希莫维奇得到更多的帮助。





　　另外换下罗纳尔迪尼奥也是没办法。





　　中场休息的时候罗纳尔蒂尼奥就在气喘吁吁的。





　　踢了半场。





　　这位居然体能快不行了。





　　阿莱格里差点都要把心中的怒吼吼出来。





　　“你他么就不能少去几次夜店么！”





　　不用说。





　　踢了半场就申请下场。





　　只有一个原因。





　　那就是昨天晚上罗纳尔迪尼奥肯恐怕不知道和多少姑娘一起牵手呢。





　　阿莱格里苦笑。





　　这AC米兰。





　　看起来光鲜亮丽。





　　但内里。





　　已经不行了！





　　但是AC米兰的球迷，米兰城的媒体可不这么认为。





　　他们还以为AC米兰星光熠熠，在阵容上比起皇家马德里都不遑多让。





　　但事实上呢？





　　人家皇家马德里的球星。





　　各个都是当打之年的。





　　尤其是穆里尼奥上人又清理了一批老将。





　　而AC米兰。





　　几乎都是一群老人。





　　这怎么比？





　　名气是大。





　　但是。





　　人是会老的。





　　哦，洛比尼奥没有老。





　　但他也废了。





　　手头就只有这样一般人，能力在下滑，但一个个心比天高。





　　这个AC米兰主教练的位置。





　　看来就是来背锅的啊。





　　在完成换人之后。





　　AC米兰继续展开了咄咄逼人的进攻。





　　不过。





　　面对AC米兰的攻势。





　　多特蒙德方面却越踢越稳。





　　AC米兰空有控球权。





　　却并未造成什么实质性的威胁。





　　比赛时间一分一秒的过去。





　　AC米兰的进攻也越老越显得急躁。





　　但足球场上就是这样。





　　你越急躁。





　　往往越干不好。





　　甚至





　　还可能遭遇反噬。





　　多特蒙德也做了换人。





　　格策被换下。





　　莱万多夫斯基被换上





　　苏寒和莱万多夫斯基踢双前锋。





　　格罗斯克罗伊茨作为万金油球员。





　　被安排到左中场。





　　和凯尔、斯文本德一起组成一道三人的防守屏障。





　　香川真司作为前场的衔接者。





　　多特蒙德的阵型。





　　变成了4312





　　这是彻底安心打防守反击了。





　　领先一个球。





　　多特蒙德有资格这么做。





　　比赛第七十八分钟





　　在距离比赛结束还剩下十五分钟左右的时候。





　　苏寒在中圈得球。





　　接球转身，同时外脚背拨球。





　　人球分过！





　　从老将加图索身边掠过。





　　接球，转身，拨球。





　　三个动作，一气呵成，举重若轻。





　　加图索也是经验丰富了。





　　但此时也被苏寒过了个干净。





　　他完全没想到苏寒竟然如此轻巧的就完成了摆脱过人。





　　等他转身，欲追上苏寒进行犯规的时候。





　　苏寒已经把球传出去了。





　　此时此刻。





　　前场就只有莱万多夫斯基和苏寒两名多特蒙德的球员。





　　莱万多夫斯基背身拿球。





　　背后是内斯塔。





　　莱万多夫斯基身材高大，护球能力是很不错的。





　　在接到球之后。





　　他就在观察苏寒的位置。





　　因为，他在球场上的任务就是帮助苏寒吸引火力，帮苏寒做墙。





　　纯粹的辅助角色。





　　但是莱万多夫斯基甘之如饴。





　　甚至很卖力。





　　因为。





　　他知道，自己如果想要得到更多的出场机会。





　　最好的办法。





　　就是证明，自己能够给苏寒带来更大的帮助！





　　是的。





　　这是目前这一支多特蒙德的球员们在场上的最重要的工作。





　　一切。





　　都是为了苏寒能够自如的发挥。





　　球队要完完全全的围绕着苏寒在踢。





　　其他的球员。





　　都是工具人。





　　只要有必要。都可以随时更换。





　　对此。





　　多特蒙德的球员们也没有什么不满的。





　　一来，没有多特蒙德的球员会觉得自己能取代苏寒。





　　苏寒的能力就摆在这里。





　　谁敢想象自己能够取代苏寒的位置？





　　二来，苏寒也能带领球队取得胜利。





　　说一千道一万。





　　竞技体育。





　　胜者为王。





　　比如说龙国国足吧。





　　在被人评论之后奋起反击。





　　有时候。





　　他们未必没有道理





　　毕竟龙国国内大多数人对足球根本不了解。





　　难免在批评的时候有些偏颇或者不合理的地方。





　　然而。





　　这却并非是国足委屈的理由。





　　毕竟。





　　他们站在球场上770。





　　输球了。





　　输了。





　　就得挨打。





　　这是不可反驳的。





　　而苏寒能带领球队赢球。





　　在这种情况下。





　　围绕着苏寒来踢。





　　就是天经地义的。





　　赢。





　　就是一切。





　　这就是职业足球。





　　这就是竞技体育。





　　苏寒接球。





　　莱万多夫斯基转身，准备往禁区里面抹。





　　就在此时。





　　他看到苏寒带球向禁区肋部而去。





　　顿时眼前一亮。





　　他不动了。





　　就站在禁区内。





　　庞大的身躯。





　　将好几名AC米兰的球员挡在身后。





　　苏寒眼前一亮。





　　他都已经准备启动技能了。





　　没想到





　　莱万多夫斯基给他创造了一个这么大的空间。





　　那他可就不客气了。





　　带球向前，沿着莱万多夫斯基支撑开来的这个空间直接切近了禁区。





　　一时之间，AC米兰的禁区内的防守球员方寸大乱。





　　苏寒犀利的攻势。





　　让他们头皮发麻。





　　很快。





　　苏寒就仿佛磁铁一般。





　　将所有在禁区内的AC米兰的球员吸引过来。





　　而在此情况下...





　　苏寒微微一笑。





　　脚腕一抖。





　　足球腾空而起。





　　传到了





　　小禁区，左侧！！





　　此时。





　　莱万多夫斯基恰好前插到此。





　　他本来是来看看有没有补射的机会的





　　但他没想到。





　　苏寒居然把球传给了他。，这是绝佳的机会。





　　波蓝前锋激动得无以复加。





　　“给我进！”





　　他纵身一跃。





　　仿佛鱼跃出水。





　　砰！





　　头球稳稳的把球顶中





　　足球猛然朝着球门右上角飞去。





　　门将阿比亚诺。





　　没有任何的办法。





　　足球。





　　就这样飞进了球门。





　　而从始至终





　　多特蒙德。





　　也只有两名球员参与进攻而已





　　





第一百三十八章、记录！一步之遥！





　　当苏寒带球杀进禁区的时候。





　　所有人都以为，他要射门、解说员是这么喊的：“苏寒射门”





　　下一秒。





　　足球直接越过了众多犹如被吸铁石吸引而来的AC米兰的球员的时候所有人都知道。





　　苏寒。





　　再度将AC米兰的防线给耍了。





　　这不是射门。





　　而是传球！





　　当莱万多夫斯基头球破门的时候。





　　他的身边。





　　方圆两米之内。





　　没有任何防守球员。





　　门将阿比亚诺也没有做出任何反应，他还在防备苏寒射门呢。





　　两名球员。





　　打穿了整个AC米兰的方向。





　　而这其中的关键。





　　当然就是苏寒！





　　他的威慑力太大了。





　　AC米兰的防线，完全在按照他的想法在行动。





　　可以说。





　　这是苏寒综合能力的体现。





　　个人能力。





　　想象力。





　　最后的传球。





　　显得是那么的具有大师风范。





　　“这。”施密茨都愣住了。





　　随后。





　　他才反应过来。





　　面色激动的吼了起来：“第七十九分钟！苏寒进球！三比一！三比一！！多特蒙德在客场击败AC米兰！”





　　是的。





　　比赛还有十分钟。





　　按理说。





　　足球比赛没有什么不可能。





　　但是。





　　当苏寒打进在这个球之后。





　　所有人都知道。





　　AC米兰完了。





　　他们输定了。





　　他们根本就找不到攻破多特蒙德的防线的办法。





　　圣西罗球场沉默了。





　　AC米兰的球迷根本就没想到。





　　事情最后会发展成了这个样子。





　　他们还期待着。





　　在自己的主场拿下对手。





　　现在看样子也已经没什么指望了。





　　很快。





　　剧烈的嘘声。





　　在球场响起。





　　但是这嘘声听起来。





　　却是如此的无力。





　　诚然。





　　AC米兰的球迷们很努力。





　　但是再努力。





　　他们也只是辅助。





　　他们没有办法帮助AC米兰用意念来进行进攻。





　　苏寒张开双臂，和莱万多夫斯基用抱在了一起。





　　“进的好！”





　　“谢谢！”





　　莱万多夫斯基太激动了。





　　这是他个人职业生涯的第一个欧冠进球啊！





　　就刚刚苏寒要是自己射门，一点毛病都没有。





　　然而。





　　现在球队大佬把球传给了自己。





　　那一刻。





　　莱万多夫斯基还真怕自己辜负了大佬的信任。





　　还好。





　　这不是一个什么有难度的头球。





　　以莱万多夫斯基的能力。





　　顶进这个球，一点问题没有。





　　两人脸上带着笑意。





　　苏寒是因为。





　　自己手里还捏着王牌。





　　就算接下来AC米兰进球了。





　　他也能立刻回击。





　　两球领先。





　　底牌没用。





　　可以说是双保险了。





　　赢下这场比赛。





　　球队就出线了！





　　下一个目标。





　　就是赢下皇马。





　　锁定小组第一！





　　“苏寒的传球帮助多特蒙德三比一领先AC米兰！他们距离小组出线只剩下最后十分钟的时间々。！”





　　段轩极为兴奋的说道。





　　AC米兰在比赛第七十九分钟丢球。





　　这让他们太被动了。





　　他们必须要在接下来的时间内打进三个球才能完成反超。





　　这对他们要求实在是太高了。





　　尤其是现在AC米兰的球迷已经显得十分焦躁了。





　　这场比赛碌碌无为的伊布拉希莫维奇脸色铁青。





　　一直以来。





　　有言论都认为。





　　伊布拉西莫维奇是虐菜高手。





　　因为。





　　他在欧冠赛场基本没有多少像话的表现。





　　高傲的伊布拉希莫维奇对此当然是非常不爽的。





　　他憋着劲儿想要在欧冠赛场上好好表现一番。





　　打脸那些媒体。





　　但是。





　　有时候事情就是这样。





　　你越是着急。





　　越是无法如愿。





　　现在的AC米兰也是这样。





　　他们很着急。





　　本来。





　　阵地战的攻防就是需要耐心的。





　　但是现在AC米兰最缺少的就是耐心。





　　在丢球之后。





　　AC米兰的球员们大多一脸懵逼。





　　这就能看得出来。





　　这个丢球对他们的打击有多大了。





　　现在。





　　最为铁杆的AC米兰的球迷。





　　此时此刻也信心完全动摇了。





　　现在他们就指望AC米兰能有一个进球就行。





　　阿莱格里脸色铁青。





　　比赛还剩下最后十分钟左右。





　　所以....





　　AC米兰只能用最后一招了。





　　长传冲吊！





　　长传冲吊是很古老的战术。





　　也许从足球诞生开始，就有这样的战术了。





　　很落后，很粗糙，很原始。





　　但是。





　　通常任何球队到了最后需要进球的时候。





　　都会不约而同的采取这个战术。





　　因为。





　　现在只有长传冲吊。





　　才能制造出足够多的进攻机会。





　　既然阵地战无法攻进去。





　　那就只能用长传冲吊。





　　用足够多的进攻机会来试图制造混乱。





　　说不定运气好的话。，能抓住对方球员的失误。





　　打进一球。





　　更何况。





　　长传冲吊战术足够简单。





　　实行起来很容易。





　　事实上。





　　长传冲吊战术虽然古老。





　　但是即便到现在。





　　也还是可以发挥不小的作用。





　　就是这一个原因。





　　越是简单的战术。





　　越是容易执行。





　　很快。





　　AC米兰的进攻。





　　就开始高举高大起来。





　　伊布拉西莫维奇成为了高中锋。





　　在中间不断争顶。





　　只是。





　　伊布拉希莫维奇虽然身高很高。





　　但是头球不是他的强项。





　　面对苏博蒂奇和胡梅尔斯两名高大中卫。





　　他的头球大多数时候都没能争过多特蒙德的两名中后卫。





　　面对AC米兰的狂轰。





　　多特蒙德可没有被动挨打。





　　而是时不时就发起了一次反击。





　　这让AC米兰实在是太难受了。





　　这就像是，他们抱定决心，要和多特蒙德拼刺刀。





　　但是多特蒙德的抢上不只是有刺刀。





　　还有上膛的子弹。





　　在双方不同心态的影响下。





　　AC米兰的进攻频频出现失误、。





　　而多特蒙德的反击也越来越犀利。





　　时间就在这种此消彼长的情况中迅速过去了。





　　比赛第八十七分钟。





　　多特蒙德的反击卷土重来。





　　当看到苏寒拿球带球向前突进的时候。





　　AC米兰的球迷们脸上纷纷露出了惊恐之色。





　　这场比赛。





　　让AC米兰的球迷们印象深刻的不只是场上的比分。





　　还有苏寒让他们头皮发麻的表现。





　　每一次攻击。





　　都必定产生威胁。





　　每一次拿球。





　　都能让全场的球迷都紧张起来。





　　而此时。





　　苏寒已经决定彻底解决战斗了！1





　　小组赛三轮过去，苏寒进了八个球。





　　再加上这常的两个。





　　他已经打进了10个小组赛进球了。





　　他在之前查了资料。





　　欧冠的单赛季个人进球记录。





　　属于2002-2003赛季的鲁德。范尼斯特鲁伊。





　　他在当赛季出战9场欧冠，打进了12个欧冠联赛进球。





　　而此时。





　　苏寒距离这个记录。





　　只剩下2球！





　　而现在。





　　小组赛还没踢完呢！





　　按照苏寒的推测。





　　打破这个记录。





　　属于非常重要的成就。





　　肯定能得到不菲的奖励。





　　再加上。





　　如果自己这个赛季创造一个让人瞠目结舌的记录。





　　那成就系统的奖励必然更加丰富！！





　　即使是为了这个奖励。





　　苏寒也不会手下留情的。





　　在确保球队已经胜利的情况下。





　　他还要进球！！





　　于是乎。





　　接下来AC米兰的球迷们见证了苏寒单骑闯关的一幕。





　　从中圈开始带球。





　　一路带到了禁区前沿之后。





　　苏寒。





　　技能启动！





　　随后。





　　他便以无可匹敌的姿态。





　　杀进了禁区。





　　面对门将的时候。





　　冷静射门。





　　把球从门将腋下这条线路，送进了球门！





　　四比一！！





　　解说席彻底癫狂！





　　々四比一！四比一！！”





　　“噢噢噢噢哦哦哦！还能说什么呢！你还能什么呢！”





　　“第十一个进球！第十一个欧冠联赛进球！





　　“我的上帝啊，他距离鲁德。范尼斯特鲁伊的记录，只剩下一球了！！”





　　解说席上。





　　所有的解说都癫狂了。





　　看台上。





　　AC米兰的球迷们有的坐在座位上，双目无神。





　　有的双手抱头，难以置信。





　　有的甚至直接哭泣。





　　这场比赛。





　　对AC米兰而言。





　　完全是一场噩梦。





　　而带给他们噩梦的。





　　就是场下。





　　（赵赵的）





　　那一名正在奔跑的追风少年。





　　在他的面前。





　　AC米兰群星。





　　黯然失色。





　　阿莱格里都愣住了。





　　他脸上露出了苦笑。





　　面对这样的对手。





　　一切的努力。





　　看起来都像是垂死挣扎一般。





　　随着苏寒打进这最后一球。





　　AC米兰的球员的体能仿佛瞬间被抽空了。





　　他们有的直接跌落在地。





　　有的双手搀着膝盖。





　　还有的双手叉腰。





　　抬头仰望星空。





　　仰天长叹。





　　有的双目无神。





　　总之。





　　他们都知道。





　　输了。





　　这场比赛





　　已经彻底完蛋了。





　　苏寒，四场小组赛。





　　进了十一个球。





　　这还是人么？





　　一想到苏寒。





　　AC米兰的球员几乎都打了一个寒颤。





　　事实上。





　　算上伤停补时。





　　比赛还有好几分钟才结束。





　　然而。





　　在这最后的时间。





　　、





　　AC米兰。没有能有效发动任何的进攻。





『灵珑』一0零1六710五五





　　当比赛结束的哨声响起。





　　他们顿时如释重负。





　　没有任何AC米兰的球员跑到看台下感谢球迷。





　　所有人。





　　动作一致。





　　低着头。





　　快步离开了球场阻。





　　摄影机的镜头牢牢锁定了苏寒。





　　毫无疑问。





　　他，是全场最佳球员





　　





第一百三十九章、FIFA金球奖





　　





第一百三十九章、FIFA金球奖





　　“比赛结束！比赛结束了！！”





　　“多特蒙德四战全胜，拿到十二分提前夺取一个小组C出线的名额！甚至，只要他们再拿到三分，就能锁定小组第一！”





　　施密茨的声音显得十分激动。





　　G组目前的局势十分的明朗了。





　　在多特蒙德和AC米兰的比赛结束之前，皇家马德里和欧塞尔的比赛已经提前一分钟结束了。





　　坐镇主场的皇马。





　　以五比零的比分横扫欧塞尔。





　　可怜的欧塞尔完全成为了皇家马德里泄愤的对象了、如此一来。





　　皇马拿到了七分。





　　落后了多特蒙德五分。





　　理论上。





　　皇家马德里依旧有拿下小组第一的可能性。





　　也就是只需要多特蒙德在接下来两战全负。





　　而皇马两战全胜。





　　如此一来。





　　就能反超多特蒙德位列第一了。





　　还有一种情况皇马也能位列第一。





　　那就是在威斯特法伦球场。





　　皇家马德里净胜多特蒙德四球以上。





　　而多特蒙德在主场被欧塞尔逼平。





　　皇马主场战胜AC米兰。





　　这样双方同分的情况下皇家马德里就能以胜负关系占优的优势抢占小组第一。





　　可以说。





　　这两种情况。





　　可以说是小概率事件了。





　　而对于AC米兰来说。





　　他们已经没有了争夺小组第一的可能性。





　　他们想要出线的主动权已经不在自己的手里。





　　他们首先要保证自己两战全胜的前提下。





　　皇马必须要在主场输给多特蒙德。





　　可以说。





　　AC米兰的命运。





　　在下一轮就能揭晓。





　　只要皇马输球。





　　他们才能在伯纳乌球场，拥有拼命的资格。





　　这个小组到了现在。





　　形势已经大大的出乎人们的预料。





　　多特蒙德已是大770概率拿下小组第一。





　　甚至他们在主场输给皇马也没什么。





　　只要他们最后一轮战胜欧塞尔同样能够出线。





　　欧塞尔能对多特蒙德制造什么麻烦吗？





　　恐怕最乐观的皇马或者AC米兰的球迷。





　　都很难相信欧塞尔能够在威斯特法伦球场对多特蒙德做什么。





　　“是的，我们在之前也没想到在小组赛之中这么顺利。”





　　苏寒面对记者们的提问的时候说道。





　　他没有说谎。





　　说实在的。





　　在抽签出来的时候。





　　又有多少人敢肯定多特蒙都能够连续大比分战胜AC米兰和皇马呢？





　　“不过我们的状态很不错，所以我们有理由在欧冠之中走得更更远！”





　　“走得更远的意思是？





　　‘当然是冠军了！’





　　苏寒的回答没有人反驳。





　　多特蒙德已经证明了自己的实力。





　　事实上。





　　连菠菜公司都调整了多特蒙德的夺冠赔率。





　　在欧冠比赛全面开赛之前。





　　多特蒙德的夺冠赔率是1/50





　　这什么意思呢？





　　也就和同住的对手欧塞尔差不太多。





　　欧塞尔的夺冠赔率是1/87





　　而他们同组的皇马和AC米兰的夺冠赔率分别是2/9，1/11





　　都是夺冠热门。





　　现在小组赛四轮战罢。





　　所有的菠菜公司都已经调整了赔率。





　　现在在菠菜公司的赔率榜单上。





　　夺冠最大热门是瓜迪奥拉的巴塞罗那。





　　拥有梅西、比利亚、佩德罗进攻三叉戟。





　　拥有哈维、因涅斯塔、布斯克茨中场铁三角。





　　这样一支巴塞罗那被人们称之为没有弱点的球队。





　　面对巴塞罗那。





　　很多球队甚至都有一种就绝望的感觉。





　　因为他们太稳了。





　　稳稳的控球。





　　通过稳定的控球。





　　消磨对手的耐心。





　　这样一支巴塞罗那正处在巅峰时期。





　　因此。





　　他们理所当然是欧冠的第一大热门。





　　他们的赔率是1/2.9





　　除了巴塞罗那之外。





　　还有几支欧冠热门球队。





　　其中包括了弗格森的曼联。





　　安切洛蒂的切尔西。





　　上赛季的三冠王国际米兰。





　　他们分别位列赔率榜的2-4位。





　　紧随其后的。





　　便是多特蒙德！





　　在连续击败了AC米兰和皇家马德里之后。





　　多特蒙德的夺冠赔率大幅度下调。





　　现在多特蒙德的夺冠赔率，已经是1/10。





　　位列国际米兰之后。





　　甚至。





　　德甲霸主拜仁慕尼黑的夺冠赔率。





　　也是排在多特蒙德之后的。





　　毕竟拜仁慕尼黑都被多特蒙德五杀了。





　　再加上换帅。





　　实在是不被人看好。





　　他们排在多特蒙德之后。





　　通常，菠菜公司的赔率排名，也证明球队的实力。





　　菠菜公司可是通过各种数据来综合衡量才会给出赔率的。





　　用大数据吃饭的。





　　通常也不怎么可能亏钱。





　　所以。





　　多特蒙德能够从1/50的赔率上升到1/10。





　　已经足够说明问题了。





　　能成为夺冠热门前五。





　　已经说明。





　　多特蒙德即使是最终夺冠。





　　也不算是什么冷门了。





　　苏寒说这话。





　　记者们也无法反驳。





　　虽然说菠菜公司的赔率说明了多特蒙德已今非昔比。





　　但是他们的成就依旧让人相当的惊叹。





　　大家本来都以为这个小组会是多特蒙德的死亡小组。





　　连出线都困难。





　　然而现在。





　　多特蒙德在这个拥有AC米兰和皇家马德里的小组之中。





　　以相当强势的表现，提前两轮出现。





　　所谓的死亡小组。





　　看起来已是名不副实了。





　　多特蒙德小组提前出线。





　　让汉斯国的媒体们相当的振奋。





　　这证明了德甲联赛的实力。





　　过去人们提起德甲联赛，总是绕不开拜仁慕尼黑。





　　而这个赛季多特蒙德连斩AC米兰和皇马。，可谓是（cddb）大大的为德甲联赛长脸了。





　　在一片喧嚣热闹之中。





　　多特蒙德返回了国内。





　　下一场比赛还要一个月之后。





　　在这期间。





　　球队还要踢四场比赛。





　　其中包括了三场的联赛和一场的汉斯杯。、进入十月份。





　　也是各大机构评选各种年度最佳的时候。





　　苏寒也得到了一堆奖项。





　　其中比较有分量的包括了：FIFA年度最佳阵容、欧足联年度最佳阵容、欧足联最佳前锋三个奖项。





　　事实上FIFA年度最佳阵容和欧足联年度最佳阵容基本上并没有什么区别。





　　唯一的区别在于门将的位置上。





　　在世界杯上表现惊人的奥乔亚入选了FIFA年度最佳阵容的最佳门将。





　　而在欧足联的年度最佳阵容上。





　　由于世界杯并不是欧足联旗下的赛事，因此他们把门将的位置给了上赛季随国际米兰获得三冠王的汉达诺维奇。





　　而在前锋位置上。





　　左边锋C罗。





　　中锋苏寒。





　　右边锋梅西！





　　三人同时是FIFA年度最佳和欧足联年度最佳阵容之中的首发前锋。





　　媒体对此评价：这也许是近十年来最强的最佳阵容三叉戟。





　　苏寒对于入选什么最佳阵容没有多大的激动。





　　让他激动的是成就系统上多了三项成就。





　　分别获得了三百万欧元的同时。





　　还获得了三个A级宝箱。





　　苏寒也没有把宝箱藏着掖着，直接开了。





　　得到三个A级球员碎片。





　　如此一来。





　　在苏寒手中





　　已经有七个A级球员碎片了。





　　还差三个。





　　就能随机拼凑一名A级球员的模板。





　　不过苏寒对于要不要拼凑随机球员模板有些犹豫。





　　他还是更想要指定球员模板。





　　据他所知。





　　有些A级球员的绝招。





　　还是很不错的。





　　甚至有些中下级别联赛的球队的球员。





　　也有某些方面很强。





　　比如苏寒在玩FIFA游戏的时候发现。





　　有一名在英格兰乙级联赛效力的球员。





　　居然是全世界最强壮的足球运动员。





　　力量堪称顶级。





　　所以。





　　虽然那些球员综合能力不太行。





　　但只要某些方面比苏寒强。





　　就算是有作用。





　　苏寒也不着急。





　　反正他手头上的A级球员模板碎片还差三个呢。





　　十月二十四日。





　　联赛第九轮。





　　多特蒙德主场迎战霍芬海姆。





　　霍芬海姆主教练朗尼克无疑拥有一支非常具有战术执行力的球队。





　　不过。





　　归根结底。





　　霍芬海姆还是一支投入很低的小球队。





　　他们的上限就摆在这里。





　　朗尼克很厉害。





　　但是他也就只能让霍芬海姆达到现在的这个程度了。





　　客场作战的霍芬海姆表现得十分的顽强。





　　但是。





　　他们最终还是零比一憾负多特蒙德。





　　多特蒙德全队的状态并不好。





　　因为他们刚刚在客场和AC米兰大战。





　　双线作战，对于多特蒙德的影响还是很大的。





　　好在。





　　他们拥有苏寒。





　　苏寒用一粒进球帮助球队经济实惠的拿下了三分。





　　在赢下这场比赛之后。





　　十月二十五日。





　　国际足联与《法国足球》公布了2010年FIFA金球奖23人候选名单！





　　这是金球奖和国际足球先生合并之后的第一年。





　　23人候选，巴萨6人最多，拜仁5人入选，这与板鸭国夺得世界杯冠军和汉斯国获得世界杯季军有关。





　　欧冠冠军、三冠王国际米兰有4人入选一一埃托奥、斯内德、麦孔、塞萨尔。





　　然而。





　　当这个名单出来之后。





　　整个欧洲一片哗然。





　　因为。





　　国际米兰的主力中锋，三冠王的重大功臣，迭戈。米利托居然没有出现在这个大名单之中。





　　欧洲媒体一片哗然之时。





　　龙国媒体一片欢呼。





　　因为在二十三人候选名单之中。





　　苏寒的名字.....





　　赫然在列！。





　　





第一百四十章、他就是世界最佳！





　　





第一百四十章、他就是世界最佳！





　　“这是黑幕！绝对的黑幕！”





　　意呆国媒体义愤填膺。





　　是的。





　　迭戈。米利托哪怕没有资～格获得金球奖。





　　但是作为三冠王国际米-兰的主力中锋。





　　他居然没有入选大名单。





　　这就和离谱了。





　　一时之间。





　　整个意呆国都在为迭戈。米利托鸣不平。





　　国际米兰上下都相当的愤怒。





　　甚至。





　　已经是皇家马德里主教练的穆里尼奥也公开发文。





　　声称这一届的金球奖评选委员们简直就是“狗屎”。





　　穆里尼奥开始发炮之后。





　　媒体们讨论的热度更大了。





　　全欧洲都在议论迭戈。米利托的落选。





　　而在这时候。





　　苏寒躺枪了。





　　因为在这个名单之中。





　　一共有四名纯中锋。





　　德罗巴。





　　埃托奥。





　　比利亚。





　　苏寒。





　　前面三位。





　　其实都不是第一次入选了。





　　而且名气也很大。





　　所以没有什么媒体向他们三人开炮。





　　而苏寒是新人。





　　一时之间。





　　有人开始把矛头指向了苏寒。





　　“国际足联金球奖的评选明显是对意甲联赛的歧视！为什么上赛季欧冠冠军球队的主力中锋会输给德甲冠军的中锋？”





　　国际米兰的球员马特拉齐在接受媒体采访的时候讥讽道。





　　“这是不公平的，这些评委凭什么把迭戈米利托排除在名单之外？而选择一名只有十八岁的年轻球员？”





　　《意呆国体育》的主笔杜利亚在自己的专栏上愤怒的写道。





　　甚至





　　意呆慢镜头还组织了二十多名足球专家。





　　让他们评选过去一年的表现最佳的五名球员。





　　其中二十人都把迭戈米利托选了禁区。





　　甚至还有人认为金球奖应该给米利托。





　　“我他么，躺着也中枪？”





　　苏寒看到媒体的议论的时候有些头痛。





　　他知道。





　　今年金球奖，。





　　自己是肯定没戏了。





　　本来大家都预测是斯内德的。





　　因为斯内德上赛季的表现太硬了。





　　欧冠冠军。





　　世界杯亚军。





　　而且同时是国际米兰和何兰的主力核心中场。





　　可以说是上赛季荣誉最硬的球员了。





　　但最终得奖的是梅西。





　　这和金球奖合并之后的评选规则有关。





　　在专业的足球媒体选票之中。





　　斯内德全面领先梅西。





　　所有的足球专家、足球专业媒体的选票。





　　几乎都是投给斯内德的。





　　除此之外。





　　大多数足球强队的队长和主教练投票。





　　也是把斯内德放在第一名，梅西放在第二或者第三。





　　然而。





　　众多足球弱旅的教练和队长都力挺梅西。





　　那一年，金球奖的评选中，尽管梅西的媒体票数远低于斯内德、哈维和伊涅斯塔，但他凭借着各国国家队主帅和各国队长们的选票，力压哈维、伊涅斯塔和斯内德赢得最终大奖。更准确地说，是足球小国的教练和队长，将梅西推上了金球先生的宝座。





　　这也引发了关于金球奖评选规则的争议。





　　因为。





　　如果世界排名第一百七十八名的尼泊尔的队长和主教练的选票、世界排名第九十八名的龙国国足队长和主教练的选票，和世界冠军板鸭国的队长和主教练的选票价值是一样的。





　　那么。





　　名气大的球员。





　　自然就能在评选之中占据优势。





　　事实上。





　　斯内德就是吃亏在名气不如梅西上的。





　　毕竟在2010年以前，斯内德从来不是金球奖的热门，简单来说就是星味不足，加上国米的公关能力及造星能力明显不如皇马。这也导致了在金球奖的评选中，一些国家队的教练和国家队的队长，几乎没什么人选斯内德。





　　因此当金球奖获得者的结果揭晓的时候。





　　大量的专业媒体、足球专家才会如此哗然。





　　不过。





　　这些和苏寒本来是没什么关系的。





　　但是谁能想到。





　　自己居然会因为迭戈米利托的事情卷入了争论之中。





　　“你认为一名创造了德甲单赛季进球纪录的前锋没有自资格入选金球奖二十三人大名单吗？”





　　在联赛第十轮对阵美因茨的比赛的赛前新闻发布会上。、面对记者们的纠缠。





　　克洛普明显怒了。





　　就算迭戈。米利托落选金球奖二十三人名单不公平。





　　但是这关苏寒什么事？





　　入选的中锋可是有四人！





　　论表现。





　　苏寒完爆其他三人。





　　是。





　　埃托奥比利亚有西甲冠军和国王杯冠军。





　　德罗巴有英超冠军。





　　但苏寒也有德甲冠军和汉斯杯冠军！





　　在集体荣誉上。





　　苏寒一点不虚。





　　在个人数据上。





　　那其他三人根本就无法和苏寒比。





　　埃托奥上赛季进了21个球。





　　比利亚上赛季进了23球。





　　德罗巴上赛季进了32个球。





　　数据都很不错。





　　但是。





　　和苏寒的五十九球比起来、。





　　简直不值一提！！！





　　要知道。





　　梅西上赛季也只是进了六十个球而已。





　　而且梅西还要加上在国家队的进球、欧冠的进球。





　　而苏寒呢？





　　他没有参加国家队。





　　上赛季他也没踢欧冠。





　　也就是少踢了差不多二十多场比赛。





　　在这种情况下。





　　他的赛季总进球数。





　　也只比梅西少一球。





　　克洛普掰着手指头，盯着那些没事找事的意呆国媒体说道：“怎么，你们觉得拥有这样数据的前锋无法入选金球奖二十三人名单？”





　　“你们觉得迭戈。米利托落选不公平，难道苏寒落选就公平？”





　　克洛普冷笑道。





　　“他毕竟只有十八岁。”





　　一名意呆国记者站起来愤愤不平的说道。





　　“哈？”





　　克洛普表情很夸张、“什么时候金球奖的评选不看数据，要论资排辈了？”





　　意呆国的记者语塞。





　　旁边。





　　汉斯国和龙国的记者们纷纷起哄了起来。





　　他们早就看不惯这些意呆国的媒体针对苏寒了。





　　这些意呆人肯定因为苏寒的多特蒙德击败了AC米兰不爽。





　　现在无理取闹呢。





　　本来有不少人对迭戈。米利托的落选很是同情的。





　　现在意呆国的媒体这么一闹。





　　顿时败坏了不少路人缘。





　　于是乎很多龙国媒体在报道起来也是一番添油加醋。





　　苏寒入选金球奖二十三人名单。





　　这对于整个龙国。





　　不！





　　甚至是整个亚洲足球。





　　都是不得了的大事情。





　　因为。





　　这是第一位入选金球奖二十三人候选名单的亚洲球员！！





　　..........





　　一时之间。





　　整个龙国，都是一片欢腾。





　　本来龙国球迷在邻居棒国、倭国两国球迷都是抬不起头的。





　　无他。





　　谁让龙国足球弱呢。





　　而现在。





　　棒国倭国两国媒体在报道的时候。





　　都是酸溜溜的。





　　本来他们觉得。





　　自己国家的足球稳步进步。





　　迟早能出现世界级的球星。





　　但是谁能想到。





　　先出现世界级球星的，是隔壁他们瞧不起的龙国足球。





　　这让棒倭两国的媒体和球迷羡慕得眼睛都红了。





　　而这次苏寒入选金球奖二十三人候选名单。





　　两国媒体在报道的时候。





　　都站在了亚洲足球的高度进行报道。





　　好事亚洲球员。





　　坏事龙国球员。





　　赢麻了属于是。





　　整个龙国的关注点，当然不会在迭戈米利托落选这件事情上。





　　苏寒入选。





　　才是大事。





　　很快。





　　苏寒这个名字。





　　成为了整个龙国的热门。





　　他现在已经超越了女兆日月和木子女那。





　　成为了整个龙国体育圈的最顶流。





　　.0





　　入选金球奖二十三人名单。





　　在龙国的媒体们看来。





　　这相当于苏寒正式得到了官方盖章确认。





　　他就是世界级的球员！





　　说起来





　　这也是龙国媒体的不自信。





　　苏寒都表现这么出色了。





　　他们还要白皮确认盖章。





　　才敢跟着吹捧苏寒是世界级球员。





　　真是没出息。





　　但这就是媒体圈的现状。





　　当年口口曾经在接受专访的时候抱怨。





　　“宣传部门里面充斥着酒囊饭袋。”





　　“他们都是没有思考能力的翻译机器。”





　　如今看来。





　　评价的很是精准。





　　苏寒没有怎么关注国内。





　　因为进入十月份尾的时候的赛程相当密集。





　　十月二十八日。





　　多特蒙德主场迎战美因茨。





　　在双方球员进场的时候。





　　南看台。





　　一个巨大的海报缓缓升起。





　　主角。





　　只有一人。





　　那就是苏寒」





　　10号的背影展开双臂，仿佛在狂奔。





　　在下面。





　　一条醒目的标语在提醒全世界。





　　“金球奖二十三人名单？不！这就是世界这最佳！”





　　多特蒙德的球迷们。





　　用这样的方式。





　　来支持他们心目之中的世界最佳球员。





　　苏寒走出球场。





　　看到这巨大的海报的时候。





　　顿时也被感动了。





　　他拍了拍胸前的队徽。





　　指向了看台。





　　顿时。





　　整个威斯特法伦爆炸了！！





　　所有的球迷都在疯狂高呼着苏寒的名字。





　　比赛还未开始。





　　整座球场陷入了沸腾之中。





　　而美因茨也因此倒霉了。





　　主队多特蒙德。





　　在这样的气氛之下。





　　气势如虹！！





　　最终。





　　当全场比赛结束的时候。





　　一个猩红的比分，提醒人们这场比赛对于美因茨来说有多残忍。





　　六比零！





　　苏寒直接一个大四喜。





　　让全欧洲质疑他入选金球奖二十三人名单的人们脸上火辣辣的！





　　“这就是世界最佳中锋！”





　　施密茨在解说席上高呼。





　　“质疑这样的球员入选金球奖候选名单？”





　　“简直就是眼瞎！”寸。





　　





第一百四十一章、这该死的好胜心





　　





第一百四十一章、这该死的好胜心





　　随着关于金球奖的消息沸沸扬扬。





　　许多有机会得到金球奖的球员也开始了在媒体上的炒作。





　　其中。





　　克里斯蒂亚诺，罗纳尔多无疑是这段时间最为活跃的球员。





　　论名气。





　　他不比梅西少多少。





　　但是....





　　他上赛季四大皆空。





　　没有任何冠军荣誉的C罗几乎不可能得到金球奖。





　　但是C罗本人不是这么认为。





　　他觉得自己有机会。





　　所以。





　　在最近几轮的西甲联赛。





　　C罗频频进球。





　　十二轮西甲联赛过后。





　　C罗打进了十七球。





　　展现出了疯狂的进球状态。





　　他试图向全世界证明。





　　他才是世界最佳。





　　。





　　而多特蒙德在击败了美因茨之后。





　　又接连踢了两场比赛。





　　分别是在汉斯杯上二比零击败了奥芬巴查。





　　在联赛第十二轮客场一比零击败了汉诺威96。





　　这两场比赛。





　　汉斯杯的比赛苏寒没有进球。





　　而对阵汉诺威96的比赛。





　　苏寒也只是进了一球。





　　这让汉斯国的媒体开始有些担心苏寒的状态了。、“七七零”“难道苏寒要进入一个状态低谷期？”





　　要说苏寒之前疯狂的表现。





　　把媒体们的口味养凋了。





　　毕竟。





　　苏寒可是十二轮德甲联赛每场比赛都进球了的。





　　只是因为一场无关紧要的汉斯杯没有进球。





　　一场德甲联赛只进了一球。





　　就被媒体猜测是不是“低谷”了。





　　也就只有苏寒才有的待遇了。





　　在踢了这两场比赛之后。





　　球队就要备战皇马了。





　　赛前。





　　多特蒙德方面很平静。





　　因为他们不怎么着急。





　　坐镇主场。





　　他们只需要一场平局，就能确保自己小组第一出线。





　　因此他们不需要着急。





　　着急的是皇马。





　　皇马需要胜利。





　　所以穆里尼奥率先开炮了。





　　“威斯特法伦是魔鬼主场？我最擅长在魔鬼主场赢球！”





　　穆里尼奥在接受采访的时候信心满满的说道。





　　仿佛在伯纳乌的那一场一比四的溃败不存在一样。





　　拉莫斯在接受采访的时候直接了当的说道：‘是的，我们会复仇！！





　　在对阵瓦伦西亚上演帽子戏法的克里斯蒂亚诺。罗纳尔多信心十足。





　　“我们会证明我们依旧是世界最强的球队！”





　　“世界最佳？”





　　克里斯蒂亚诺。罗纳尔多撇撇嘴。





　　“没错，我就是世界最佳！！”





　　他指着自己说道。





　　很快。





　　在皇家马德里的努力下。





　　这场比赛的氛围被炒得火热。





　　克洛普却在为这场比赛降温。





　　他不希望自己的球员为这一场比赛背负太多东西和压力。





　　“这里只是一场普通的小组赛。又不是淘汰赛！”





　　言下之意。





　　就是多特蒙德即使是赢了皇家马德里。





　　皇马也未必出不了线。





　　他们只需要在最后一轮不要主场翻车，输给AC米兰就好。





　　但是。





　　这对于皇家马德里可不是这样。





　　他们还是想要挣扎一下。





　　看看能不能奇迹般的抢到小组第一的。





　　欧冠十六强的抽签规则是这样的。





　　在同国、同小组回避的原则下。





　　小组第一将会抽别的小组的小组第二。





　　小组第二将会抽到别的小组的小组第一。





　　这就意味着。





　　拿到小组第一的时候。





　　有更大的机会。





　　在十六强抽签的时候。





　　抽到一个好签。





　　这也难怪。





　　皇马方面这么在意这个小组的排名了。





　　这可是关乎到十六强的抽签的身位的。





　　能得到小组第一的。





　　几乎不可能是弱队。





　　所以如果能得到小组第一。





　　避开别的小组的小组第一。、就有更大的机会进八强。





　　说起来....





　　进欧冠八强。





　　是皇马这些年的。执念了。





　　他们有个欧冠十六郎的诨号。





　　堂堂皇马。





　　已经有好几个赛季没有进入欧冠八强了。





　　如果这个赛季得个小组第二。





　　再抽个什么曼联、切尔西之类的球队。





　　那皇马进入八强的可能性可就大大降低。





　　这是皇马方面不可能忍受的。





　　“我会击败他！”





　　克里斯蒂亚诺罗纳尔多从多特蒙德机场出来之后。





　　面对记者们的追问。





　　他酷酷的说道。





　　脸上洋溢着自信。





　　昂着头。





　　斗志昂扬。





　　“克里斯这是把苏寒当成是对手了啊！”





　　“现在提起苏寒，克里斯的反应和提起梅西一样。”





　　“这样才好！这样他的斗志将会更加的昂扬！”





　　看到C罗的反应。





　　皇马的球员都很振奋。





　　他们要在威斯特法伦球场赢球。





　　C罗的表现很关键。





　　在这之前。





　　能让C罗有这样的反应的，只有一人。





　　那就是巴塞罗那的梅西！





　　而现在，要加上一个苏寒了！！





　　越是强大的对手。





　　C罗的斗志越强。





　　这该死的好胜心啊。





　　十一月九日。





　　欧冠小组赛，G组第五轮的焦点大战。





　　多特蒙德主场迎战皇马的欧冠小组赛正式开始。





　　随着主裁判的一声哨响。





　　本泽马把球传给了克里斯蒂亚诺。罗纳尔多。





　　C罗拿球之后，转身把球传给了恶乞儿。





　　威斯特法伦球场的呐喊声响彻云霄。





　　这一座球场的气氛。





　　恶乞儿和赫迪拉这两个汉斯国球员是很清楚，很熟悉的。





　　他们都是在德甲成名的球员。





　　每年都至少来一次这座球场。





　　拿球之后的恶乞儿没有着急把球传出去。





　　而是在观察。





　　这个土鸡杂种虽然不当人。





　　但是现在的他的实力还是不可忽略的。





　　恶乞儿在等待自己的队友们把阵型拉开。





　　这样他才有传球的角度和空间。





　　可是这一次。





　　他刚刚抬起头观察。





　　就看到了苏寒和格策在向他冲了过来。





　　近在咫尺！





　　这把他吓了一跳。





　　回到主场的多特蒙德根本和在客场的时候换了一个样子。





　　德甲的对手很清楚这点。





　　在自己的主场。





　　多特蒙德令人胆寒的压迫。、让人喘气都喘不过来。





　　恶乞儿实在是没想到。





　　多特蒙德扑得这么猛。





　　他急忙转身...





　　把球传给了后面的赫迪拉。





　　但是赫迪拉的情况好不到哪儿去。





　　在看到恶乞儿传球之后。





　　苏寒立刻爆发了自己的速度。





　　高速扑向了赫迪拉。





　　最后。





　　赫迪拉只能一个大脚。





　　把球开出了界外。





　　比赛开始十秒钟不到。





　　皇马就丢失了球权。





　　连一次进攻都没有在展开。





　　“干得漂亮！苏寒和格策的前压帮助多特蒙德抢回了球权！！”





　　施密茨兴奋的高呼。





　　场边的穆里尼奥脸色铁青。





　　他冲着场上怒吼：“怎么回事？你们是第一次踢欧冠的比赛？”





　　“还能不能踢！不能踢给我滚下来！！”





　　穆里尼奥的吼声也不知道能不能让恶乞儿和赫迪拉听到。





　　但是恶乞儿知道。





　　这是他的锅。





　　他急忙道歉。





　　随后皇马的前场球员只能呼啦啦的全部回来。





　　参与防守。





　　这场比赛太重要了。





　　所以皇马的各帮派达成共识。





　　这场比赛要全力以赴。





　　在客场赢球。





　　连C罗都落位参与了防守。





　　可见皇马这场比赛发得重视。





　　“比赛才刚刚开始！多特蒙德就展现了咄咄逼人的气势！”





　　“这是他们的主场，他们当然要向客人宣誓一下主人家的存在！”





　　板鸭国的主持人说道。





　　“不过，这样的前压应该维持不了太久，因为这样的压迫很消耗体能，特蒙德从比赛的第一分钟就开始这么抢，他们的体能还可以支持多久？等下半场体力不支怎么办？直接崩盘吗？”





　　板鸭国的解说员自然是倾向于皇马的。





　　但是。





　　场边的穆里尼奥可能不同意他的说法。





　　在重新获得球权之后。





　　多特蒙德就迅速展开了进攻。





　　一连串流畅的配合之后。





　　苏寒在禁区前沿完成了射门。





　　足球贴着立柱飞出了底线。





　　惊的皇家马德里的球迷一身冷汗。





　　在完成进攻之后。





　　苏寒也不回去。





　　他就站在禁区线之前。





　　再加上左3.1右两边的格策和格罗斯克罗伊茨。





　　三名球员。





　　一下子就让卡西利亚斯很难出球了。





　　拉莫斯拉到了底线附近接球。





　　随后他就发现苏寒气势汹汹的扑了上来。





　　他急忙转身。





　　试图把球传到边后卫的脚下。





　　然而在苏寒的压力下。





　　拉莫斯直接把球传出了边线。





　　看台上。





　　掌声和笑声同时响起。





　　掌声是送给积极逼抢的苏寒的。





　　而笑声。





　　是嘲笑。





　　嘲笑拉莫斯的手忙脚乱。





　　拉莫斯额头冷汗直流。





　　苏寒的速度太快了。





　　刚刚他要是稍微慢一点点。





　　这球可能就被苏寒捅走。





　　让苏寒在禁区内抢断...





　　后果。





　　不堪设想。





　　“连续两次，皇马都出现了失误！”





　　“这里就是威斯特法伦！连皇家马德里来到这里，都会感到紧张！”





　　“差一点啊！！”





　　解说席上。





　　解说员们纷纷高呼起来。





　　而苏寒也是遗憾的摇摇头。





　　就差一点点，他就完成断球了。





　　要是有个能加强前场抢断的技能就好了。





　　苏寒有些贪心的想道，





　　





第一百四十二章、战术革命，防守是为了进攻！





　　





第一百四十二章、战术革命，防守是为了进攻！





　　开场不到两分钟。





　　多特蒙德就在自己的主场展现出来了咄咄逼人的进攻气势。





　　每一名多特蒙德的球员的脸上，都有自信的神采。





　　即便他们的对手是皇家马德里。





　　球员们依旧没有什么心理负担。





　　他们心里的信念非常坚定：这么踢，胜利，将会属于我们！！





　　在这之前。





　　克洛普就已经把整个皇家马德里的特点和他们的优势都剖析了出来。





　　穆里尼奥还未来得及彻底改变这支球队。





　　而这。





　　就是多特蒙德可以抓住的机会。





　　更何况。





　　在客场都击败了皇马了。





　　回到主场。





　　多特蒙德也没什么理由会惧怕皇家马德里。





　　面对多特蒙德的逼抢。





　　皇家马德里显得很不适应。





　　克洛普的“疯狗逼抢流”现在已经在现在这一支多特蒙德的身上有所体现了。





　　前场都是体能充沛的年轻人。





　　能支持的起克洛普的战术想法。





　　皇马的反击能力很强。





　　这是谁都知道的事情。





　　克里斯蒂亚诺罗纳尔多也许是最擅长反击跑位的边锋。





　　再加上他恐怖的终结能力。





　　如果被皇家马德里打出快速反击。





　　任何球队都受不了。





　　所以。





　　对于多特蒙德来说。





　　他们要做的。





　　就是不能让皇马有快速反击的机会。





　　球权一旦转换。





　　就地反抢。





　　要给皇家马德里23后场拿球的球员足够大的压力。





　　只有这样，才能让皇马无法打出快速反击。





　　当然了。





　　其实还有一种办法也能让皇马无法反击。





　　那就是龟缩后场防守。





　　但是这并不是多特蒙德的风格。





　　也不是克洛普的风格。





　　苏寒能远射，能过人，能头球。





　　这三招。





　　可都是阵地战的时候的大杀招。





　　拥有苏寒这样的前锋还主动把球权交出去。





　　简直暴殄天物。





　　接下来的比赛。





　　只要皇家马德里的球员在中后场控球。





　　他们都会面临多特蒙德的逼抢。





　　苏寒就是顶在最前面的那名逼抢者。





　　所有的多特蒙德的球员，都会看苏寒的位置而决定自己的行动。





　　一旦苏寒示意前压。





　　前场的多特蒙德的球员，立刻就会将所有皇马在中后场的接球点掐死。





　　与此同时。





　　通过积极的跑动。





　　来限制皇马传球的选择和空间。





　　在多特蒙德的积极跑动之下。





　　甚至还出现两三个人围抢皇家马德里的球员的情况。





　　这仿佛是一种围猎！





　　“这是极限前场压迫战术？”





　　施密茨惊讶的说道。





　　“在几个赛季之前就有人提出，随着足球运动越来越“科技化”，球员的身体素质将会得到一定程度的提升，尤其是体能“在十几个赛季之前，一名球员平均一场比赛跑个八九公里，就已经算是铁人了，而现在场均十公里已是家常便饭！”





　　“现代足球强调跑动、快速、高节奏，同时仿佛工业流水线生产的青训产品，也几乎都具备了基本功出色，体能好的特点。





　　“整体来说，足球运动，或者说是职业足球的下限是被提高的，！”





　　“基于跑动能力的进步，这些年有许多新的战术想法正在德甲联赛实验！”





　　施密茨一面看着球场上多特蒙德的球员们的踢球方式，一面说道。





　　德甲正在经历一场战术变革！





　　是的。





　　苏寒很清楚，意呆国的教练在未来几年不再吃香。





　　反而是汉斯国的教练。





　　以克洛普、图赫尔等人为代表的一批汉斯国的教练。





　　在未来将会引领一波新的战术变革。





　　现在的人们震惊于巴塞罗那的tike.taka。





　　但是巴塞罗那的战术仿佛是一台设计精巧的机器。





　　华丽，但难以复制。





　　毕竟。





　　巴塞罗那从克鲁伊夫时代就开始这一套战术。





　　踢到现在。





　　也就是在瓜迪奥拉手中登峰造极。





　　究其原因。





　　是因为拥有梅西、哈维、因涅斯塔、布斯克茨等一批从拉玛西亚出来的天才。





　　这一批天才。





　　甚至要在几乎是同一批次被生产出来。





　　才能让巴塞罗那的战术运转达到极致。





　　换句话说。





　　巴塞罗那的战术。





　　容错率太低。





　　反而后来这些汉斯国教练们捣鼓出来的疯跑逼抢流。





　　就能大量被模仿复制了。





　　多特蒙德的每一名球员都在奔跑。





　　这就是这一套战术的精髓。





　　像是流动的是水。





　　将对手包裹在其中。





　　这对于球队的纪律性要求很高。





　　在前场进行高位压迫。





　　需要保持紧凑的阵型。





　　需要协同作战。





　　只要有一个人没有跑。





　　那么。





　　他所在的区域就会成为皇家马德里的突破口。





　　所以说。





　　防守是非常讲究纪律性的事情。





　　进攻靠天赋。





　　防守靠几率。





　　在防守之中。





　　每一名球员，都必须要全情投入。





　　每个人完成自己的工作。





　　才能让整个球队犹如机器一般运转起来。





　　多特蒙德经过了上赛季的磨合。





　　到这个赛季已经开始展现出了“疯跑逼抢流”战术的威力了。





　　在高度统一的逼抢之下。





　　皇家马德里很不适应。





　　在这之前。





　　多特蒙德也没有太敢对皇家马德里这样的强队施展这样强度的逼抢。





　　在德甲赛场，多特蒙德在面对一些实力比较弱小的球队的会保持高强度的压迫。





　　而现在。





　　才算是多特蒙德第一次展现了他们前场压迫的威力。





　　连续的逼抢。





　　让皇家马德里的中场接近失控。





　　恶乞儿和哈维阿隆索这两名擅长拿球组织的当然是被重点照顾。





　　于是乎。





　　这两名球员，都面临了极大的防守压力。





　　能够保持控球权就不错了。





　　根本无法指望他们还能组织进攻。





　　克里斯蒂亚诺罗纳尔多和本泽马在前场拿不到球，也只能频繁回来接应要求。





　　但是。





　　他们回来之后。





　　整个中场变得更加拥挤。





　　每个人能够利用的空间被压缩了。





　　整个中场到处都是人。





　　这反而方便了多特蒙德的逼抢。





　　如此一来。





　　皇马的中场乱成一锅粥。





　　几乎不可能组织起什么有效的攻势。





　　反而是多特蒙德。





　　利用这样的乱局。





　　断球成功之后打了两次反击。





　　格策的射门偏出。





　　格罗斯克罗伊茨在禁区左肋的射门被卡西利亚斯奋力化解。





　　在多特蒙德打了两次威胁进攻之后。





　　穆里尼奥意识到。





　　不能这么继续下去了。





　　这两次射门都不是苏寒完成的。





　　如果是苏寒在那个位置得到球。





　　那威胁可就太大了。





　　在这么继续下去。





　　自己的球队中场肯定完蛋。





　　因此。





　　在比赛第十五分钟。





　　穆里尼奥换人了。





　　沙欣。





　　多特蒙德旧将。





　　上赛季德甲夺冠的主力中场。





　　准备披挂上阵！





　　威斯特法伦球场陷入了短暂的沉默。





　　一方面。





　　对于沙欣成名就跑路。





　　多特蒙德的球迷当然有些不爽。





　　但是另外一方面。





　　沙欣上赛季确实也是球队的功臣。





　　短暂的沉默过后。





　　威斯特法伦球场想起了零星的掌声。





　　面对德甲夺冠功臣。





　　有部分的多特蒙德的球迷还是给予了掌声。





　　不过绝大多数的多特蒙德的球迷保持沉默。





　　他们不想给对手加油。





　　沙欣上场后换下了赫迪拉。





　　穆里尼奥的意思很明显。





　　他要用沙欣这样一名有控球组织能力的中场换下防守中场赫迪拉。





　　加强中场的控制。





　　面对多特蒙德的逼抢。





　　一名防守中场的作用完全无法体现。





　　他只能提供中场硬度。





　　但是控球和出球可就差强人意了。





　　换上沙欣。





　　就是为了加773强控球组织。





　　沙欣出场。





　　在皇马的中场的三名球员：沙欣，恶乞儿，阿隆索，就都有拿球控球组织触球的能力。





　　这样一来。





　　中场方面就有了更多的变化和可能。





　　这也是穆里尼奥用来对付多特蒙德的高位逼抢的刚对策。





　　“沙欣获得了出场机会，在转会皇马之后，他只能成为恶乞儿的替补，上场机会并不多。这场关键比赛，穆里尼奥派上沙欣，他会对自己的老东家制造出什么威胁吗？”





　　“皇马十五分钟就换人，充分说明克洛普的这一套战术的威力！”





　　施密茨说道。





　　“不过，换上沙欣之后，也许皇马的局面会有所改观。”





　　“多特蒙德可要小心这一次换人了！”





　　沙欣上来之后。





　　皇家马德里的中场得到了一定程度的改善。





　　至少现在多特蒙德要让皇马中场瘫痪，那就要付出更多的跑动和逼抢强度才行。





　　因为。





　　防守沙欣和防守赫迪拉，是完全不同的概念。





　　但是。





　　多特蒙德也没有光想着防守。





　　这里。





　　是他们的主场。





　　高强度的前场逼抢。





　　不只是为了防守而已！





　　而是....





　　为了进攻！！





　　是的。





　　多特蒙德把防守的位置前提到对方的后场。





　　目的不是为了防守。





　　而是为了进攻！





　　前场逼抢的最大目的。





　　是为了让自己的火力点。





　　能够在第一时间。





　　就能接近到皇马最为危险的区域开火！





　　比如说在比赛的第二十一分钟。





　　恶乞儿刚刚接球。





　　凯尔就贴了上来。





　　身体压了过去。





　　恶乞儿还没稳住身形。





　　斯文本德就斜刺里杀出。





　　将球捅走之后把球向前传给了香川真司！





　　香川真司接球的时候。





　　他的位置





　　距离球门只有三十米了！！





　　转身！





　　直塞！





　　一道身影杀向禁区！





　　“苏寒！！！”





　　





第一百四十三章、追平记录，新的支线任务





　　





第一百四十三章、追平记录，新的支线任务





　　穆里尼奥豁然一惊！





　　在恶乞儿丢球的那一瞬间。





　　他就感觉到不妙了。





　　随后。





　　多特蒙德的推进速度，让穆里尼奥心绪震动。





　　两次传球！





　　仅仅，只是两次传球而已！





　　斯文本德直传香川真司。





　　香川真司连看都没看，直接就是一脚直塞！！





　　而苏寒。





　　速度已经完全启动。





　　从拉莫斯和佩佩两人之间穿过！！





　　两脚传球。





　　单刀！





　　现在皇家马德里一切的希望都压在了卡西利亚斯的身上了！





　　卡西利亚斯毫不犹豫的出击！





　　然而。





　　他刚刚出击到一半。





　　就见到苏寒直接一脚射门！





　　低平球！





　　足球贴着草皮！





　　又快又急！





　　打的是远端角度！





　　卡西利亚斯当即侧身倒地。





　　然而。





　　他身躯还未落地。





　　足球就已从他身边掠过。





　　他下地的速度。





　　远远不如足球运行的速度快！





　　事实上。





　　门将许多时候都是要在前锋射门之前做出预判。





　　如果等前锋射门完成再做动作。





　　很大概率





　　是已经来不及了。





　　除非遇上个二把刀前锋。





　　直接把球闷在门将身上的那种。





　　点球最为明显。





　　在点球点上，职业球员能够射出只需要0.3秒就飞到球门的球速。





　　在这种情况下。





　　如果要看到足球飞出的方向再做出扑救。





　　黄花菜都来不及了一一人体的神经反应速度也是需要一定的时间，从看到足球，再到大脑做出指令，身体再做出反应，身体再腾空而起。





　　普通人的这个时间大约需要0.2-0.3秒。





　　经过专业训练的门将。





　　能够快一些。





　　但大家毕竟都是人类。





　　也快不到哪儿去。





　　因此。





　　点球是门将和主罚点球的球员之间的斗智斗勇。





　　门将是不可能等球员已经把球踢出来再作反应的。





　　现在卡西利亚斯也是遇到同样的情况。





　　只是





　　他判断失误了。





　　在卡西利亚斯绝望的目光之下。





　　足球从撞在了远端球网内侧！





　　“G0000000000000000000000000000000000000000AL！”





　　施密茨拉长着声音大吼着！





　　此时此刻。





　　整座威斯特法伦球场，好像是一座喷发的火山。





群：519124２43





　　震耳欲聋的欢呼声。





　　犹如炙热的岩浆，喷涌而出，直冲云霄。





　　看台，在震动。





　　这剧烈的震动。





　　通过晃动的摄影机的镜头，清晰的传递给了全世界的观众。





　　皇马的球员们纷纷举起手一一这不是在投降，而是在边裁和主裁判示意苏寒越位了，多特蒙德的球员们已经开始庆祝。





　　边裁相信自己的判断。





　　在香川真司传球之前，苏寒绝对没有越位。





　　主裁判对于皇马的抗议不予理会。





　　“漂亮！漂亮的进球！漂亮的反击々。！”





　　段轩也是激动的怒吼。





　　“欧洲有些媒体在质疑苏寒是否能进入金球奖二十三人的候选名单，但是...看看吧！这是他在小组赛的第十二个进球！”





　　“是的！第十二个！！”





　　“他已经追平了范尼的欧冠单赛季进球纪录！”





　　“而他仅仅只用了五场比赛！！”





　　“破纪录！指日可待！！”





　　随着段轩的话语。





　　球迷们终于想起了这个记录！





　　欧冠单赛季进球纪录！





　　苏寒，只用了五场比赛就破了！





　　全世界的球迷。





　　为之震惊！





　　“也许就在这场比赛，他就把这个记录破了！”





　　有球迷低声说道。





　　苏寒没有在乎什么记录。





　　他当然知道自己追平了记录。





　　因为在成就系统上。





　　一个全新的成就刷新了出来。





　　欧冠单赛季进球纪录：12（共享）。





　　也许只是追平。





　　所以奖励不算丰厚。





　　200万欧元。





　　3个A级随机球员模板碎片。





　　但这只是一个开始。





　　随着苏寒追平了这个记录。





　　很快。





　　任务系统刷出了一个新的支线任务。





　　【创造一个史无前例的欧冠单赛季进球纪录】





　　奖励：以最后进球数判断。





　　在接到这个任务的同时。





　　苏寒已经冲到了南看台下。





　　冲着球迷们振臂高呼。





　　这球。





　　乃是多特蒙德希望打出来的东西！。。





　　教练席。





　　克洛普相当兴奋。





　　他狂奔跑出了指挥区域。





　　一路狂奔。





　　跑到了南看台下方和他的球员们一起庆祝。





　　狂奔的过程中。





　　黄色的鸭舌帽都被甩飞了。





　　看到自家的主教练这么有激情。





　　看台上的欢呼声顿时拔高了一度。





　　而与之鲜明对比的。





　　是场边无奈苦笑的穆里尼奥。





　　这个球。





　　他真的无法责怪任何人。





　　在球队陷入被动的时候。





　　这个丢球就仿佛已经是注定的。





　　无法挽回。





　　与其愤怒与抱怨，还不如好好想想。





　　要怎么，才能把比分扳回来。





　　结束完了庆祝。





　　多特蒙德球员们回到了自己的半场，克洛普回到教练席，路上顺便把自己的鸭舌帽捡了回来。





　　回到教练席后。





　　克洛普和自己的助手们一一击掌庆贺。





　　这不是一个普通的进球。





　　而是一个让克洛普和他的整个教练组都充满了欣喜的进球。





　　从上个赛季开始。





　　球队就开始磨合这一套战术。





　　而这个进球。





　　就相当于成功的标志。





　　连皇家马德里这样的球队。





　　都被多特蒙德用这一套战术压得出不了球。





　　那就说明。





　　这个战术。





　　很成功。





　　而此时。





　　穆里尼奥走到场边，双手下压。





　　他需要皇家马德里的球员们冷静了下来。





　　丢球之后最忌惮的就是球员心浮气躁。





　　只有情绪稳定下来，才能避免连续丢球。





　　对于皇马而言。





　　这个时间段。





　　就算不能扳平比分，那也不能在段时间内丢球了。





　　.....





　　皇马的球员们也清楚这一点。





　　在比赛重新开始之后。





　　他们开始稳固后防。





　　没有主动出击。





　　站稳篱笆，先顶住多特蒙德的猛攻再说。





　　甚至。





　　在进球之后，多特蒙德的年轻球员们反而显得十分的兴奋，大举压上。





　　这就让皇家马德里利用了他们身后的空档。





　　打出了一次非常漂亮的快速反击。





　　最终。





　　克里斯蒂亚诺罗纳尔多利用这次机会。





　　把球送进了魏登费勒把手的球门。





　　而此时。





　　仅仅距离多特蒙德取得领先，只过去了两分钟而已。





　　“々啊啊啊啊！真是太可惜了！皇马扳平了比分！”





　　施密茨遗憾抱头。





　　“多特蒙德的球员们太兴奋了，他们压得过于靠上，以至于让皇马抓住了机会！！”





　　电视转播给了丢球之后的多特蒙德球员镜头。





　　每一个出现在镜头里面的多特蒙德的球员们都有些茫然。





　　对于这个丢球。





　　大家都缺少足够的心理准备。





　　而在皇家马德里那边。





　　球员们围住了C洛庆祝进球。





　　马卡电台的解说员兴奋得脸色潮红：“漂亮！漂亮的反击，漂亮的进球！皇家马德里乃是欧冠的霸主！这个赛季我们只是觉醒得迟了一点！”





　　“全面反击，从现在开始！”





　　“克里斯蒂亚诺罗纳尔多！他才是世界最佳球员！！”





　　在这句话落下的时候。





　　电视转播的镜头恰好给了苏寒一个特写镜头。





　　苏寒站在中圈。





　　拍着手在大吼：“丢球没什么！一个丢球而已！再打回来！”





　　在球场上。





　　他最年轻。





　　但此时的苏寒。





　　完全就是多特蒙德没有佩戴袖标的队长。





　　见到苏寒信心满满。





　　多特蒙德的球员们也纷纷振奋了起来。





　　对！





　　这只是一个丢球而已。





　　我们既然能打进他们一个球。





　　就能进第二个1





　　有苏寒在，还怕没有进球的可能？





　　皇家马德里的C罗进球了。





　　苏寒肯定不会让这个家伙专美于前的！





　　（赵赵好）多特蒙德的球员们坚信。





　　苏寒。





　　比C罗更强大！





　　克洛普有些无奈。





　　这就是年轻的球队啊。





　　年轻人有优点。





　　但是也有缺点。





　　比如说刚刚的丢球....





　　这些年轻人，以为进了皇马一个球，就觉得自己能一口气吃掉对方。





　　但是他们忘记了。





　　皇家马德里是什么样的球队？





　　人家可是全世界响当当的超级豪门。





　　人家首发的那些球员。





　　任何一人。





　　放到别的球队都是绝对主力。





　　甚至是核心。





　　这些球员的比赛经何其丰富。





　　自己一旦露出了破绽。





　　立刻就会被抓住！





　　在遗憾过后。





　　克洛普也在场边鼓励自己的球员。





　　他也没指望球队不会丢球。





　　反正。





　　赢球只需要进球比丢球更多就行了！！





　　在比赛重新开始之后。





　　士气大震的皇马一度形成了围攻之势。





　　不过多特蒙德针锋相对。





　　双方你来我往。





　　比赛的节奏很快拉了起来。





　　速度很快。





　　让观看这场比赛的球迷看的相当过瘾。妖、不知不觉之间。





　　上半场比赛结束。





　　双方带着一比一的比分。





　　进入更衣室。





　　





第一百四十四章、破纪录，刷成就奖励。





　　





第一百四十四章、破纪录，刷成就奖励。





　　“上半场比赛结束，苏寒和C罗各进一球，多特蒙德主场一比一与皇家马德里暂时战成一比一平局！”





　　随着解说员的话语。





　　摄影机的镜头锁定了克里斯蒂亚诺罗纳尔多。





　　毫无疑问。





　　这位葡国就巨星，是皇马上半场能够扭转局面的关键人物。





　　如果不是他的进球。





　　多特蒙德的优势会不断累积。





　　最终压垮皇马。





　　而克里斯蒂亚诺。罗纳尔多的进球，让皇马起死回生！





　　事实上。





　　皇家马德里在C罗进球之前，基本上没有得到什么机会。





　　甚至。





　　克里斯蒂亚诺罗纳尔多的那次射门，是他本场比赛第一次获得的破门机会。





　　而就是这个机会。





　　被他把握住了。





　　这就是巨星的能力。





　　战术固然重要。





　　但有时候。





　　巨星的灵光一现。





　　也能为球队带来巨大的帮助。





　　“在最为危险的时候，克里斯蒂亚诺。罗纳尔多站了出来！他取得了进球，帮助皇家马德里扭转了颓势！”





　　马卡报的记者们感慨道。





　　在电视转播的镜头上。





　　人们看到。





　　这位后来被称之为这个时代的绝代双骄之一的巨星。





　　高昂着头。





　　战意盎然。





　　虽然上半场是平局。





　　但是在球员们回到更衣室之后。





　　克洛普还是表扬了球员们上半场的表现。





　　多特蒙德的战术是没有问题的。





　　毕竟多特蒙德不可能让皇马一次进攻的机会都没有。





　　这个世界上没有球队可以做到这一点一一这773毕竟是皇马，他们的阵容总身价可以排行世界前一二名。





　　对方抓住唯一的机会取得进球。





　　也没有什么大不了的。





　　这不是战术的问题。





　　在板鸭国马卡电台后方演播室内。





　　主持人和来到现场的嘉宾在议论着上半场的比赛。





　　“公平的说，上半场是一个平局，说明皇家马德里运气不错，卡西利亚斯也再有神级发挥。多特蒙德显然是上半场踢得更好的球队，他们的战术相当的成功。





　　这位嘉宾对皇马的球迷而言也不陌生。





　　米歇尔冈萨雷斯。





　　现在新一代的球迷也许对这个名字很陌生。





　　但是这位绝对算得上是皇家马德里的传奇名宿。





　　20世纪80年代从皇马青训营中走出的“皇马五虎”之一。





　　是一名极富创造力的中场。





　　在1981年到1996年间代表皇家马德里俱乐部出战超过400场，打进100多粒进球，为皇马的辉煌立下了汗马功劳。





　　巅峰时期的米歇尔。冈萨雷斯，有着秀丽脱俗的脚法、精确至分毫的传球和登峰造极的技术。





　　在巨星云集的皇马历史上，米歇尔。冈萨雷斯甚至可以在球队的最佳阵容中占据中场一席之位。





　　这样一位中场，并且在日后也走向了执教之路的传奇中场球员。





　　基本的局势判断能力还是有的。





　　可以说。





　　克里斯蒂亚诺。罗纳尔多的那个进球拯救了皇马。





　　“中场休息对皇马不利，因为....事实上皇马并没有找到应对多特蒙德那一套战术的方法。”





　　米歇尔说道。





　　“上半场最后阶段皇（cddb）马起势，很大原因是士气的因素，中场休息打断了皇马的气势，下半场回来，皇马还能不能保持这么高昂的士气还不好说。”





　　米歇尔。冈萨雷斯有些遗憾的说道，虽然他情感上偏向皇马，但是在分析的时候还是保持了客观。





　　不过主持人可管不了那么多。





　　马卡电台的主要受众就是皇马的球迷。





　　因此主持人的偏向性也是非常明显的。





　　“是的，但我们就是拥有克里斯蒂亚诺。罗纳尔多这样的巨星，这是我们实力的一部分。皇马在上半场运气是不错，但是我认为下半场皇马将会占据上风，因为多特蒙德的体能肯定会出问题的！”





　　“是的！这种奔跑的强度对体能的摇头太高了，所以皇家马德里要更有耐心一些，顶住下半场多特蒙德的围抢，等到七十分钟之后，主动权就会逐渐回到皇家马德里的手中了。”





　　另外一名嘉宾说道。





　　“是的，我们拥有C罗！”





　　主持人高呼。





　　米歇尔。冈萨雷斯微微皱眉。





　　但是他没有说什么。





　　客观的说。





　　他当然可以说“多特蒙德也拥有苏寒”。





　　但是这就不正确了。





　　因为这不是皇马的球迷喜欢听到的话。





　　既然拿了人家电台的通告费。





　　那有些该说，有些不该说。





　　米歇尔作为在球员时代的中场老油条。





　　这点情商还是有的。





　　下半场比赛开始。





　　双方易边再战。





　　果然和米歇尔。冈萨雷斯预料的那样。





　　皇家马德里的士气果然没有和上半场后半阶段那么旺盛。





　　穆里尼奥肯定是在中场休息的时候鼓舞了皇马的士气的。





　　但是这样的鼓舞，效果有限。





　　米歇尔。冈萨雷斯没有读过《曹刿论战》。





　　但是一鼓作气，再而三，三而竭的你道理。





　　米歇尔。冈萨雷斯这样经验极为丰富的退役足球运动员当然是清楚的。





　　果然。





　　和他在中场休息的时候预料的那样。





　　皇马的进攻已经无法像是上半场那么气势汹汹。





　　反而多特蒙德依靠他们那一套稳定的战术体系。





　　重新取得上风。





　　皇马不得不收缩防守，伺机反击。





　　就像是上半场上半阶段那样。





　　中场休息的十五分钟，确实把皇马的良好势头中断了。





　　下半场开始之后。





　　他们就再也很难对多特蒙德的球门形成围攻之势了。





　　一切有回到了上半场那样。





　　但和不同的是。





　　皇马的心态和上半场发生了微妙的变化。





　　“他们这一套战术非常耗费体能！我们要做的就是等待！等待他们体能消耗干净的那一刻。”





　　穆里尼奥的话语在皇马的球员们耳边回荡。





　　所以，皇马的球员们心安理得的退了回来。





　　反正现在他们又不是在伯纳乌球场。





　　客场作战。





　　皇马一点心理负担都没有。





　　甚至。





　　他们心里还在嘲笑多特蒙德像是疯狗一样的足球战术。





　　跑吧！





　　看你们能跑到什么时候！





　　在皇马球员的期待之中。





　　多特蒙德一如既往的奔跑。





　　人们在等待着多特蒙德体力不支放弃这种打法，或者崩盘的时候。





　　等来的。





　　是多特蒙德的及你去。





　　这是一次角球的攻防。





　　香川真司发出角球到前点。





　　苏寒高高跃起。





　　狮子甩头！





　　回头望月！





　　足球被苏寒头球甩进了球门。





　　而导致这个角球的。





　　正是来自苏寒的一脚远射，迫使卡西利亚斯做出了极限扑救。





　　而苏寒的远射。





　　正是来自于多特蒙德在前场围抢之下抢下来的球。





　　所以。





　　归根结底。





　　还是多特蒙德的高位逼抢战术发挥了作用。





　　皇马终究是没有顶住！





　　在足球飞进球门的时候。





　　整个威斯特法伦球场沸腾了。





　　“漂亮！本赛季的第十三个欧冠进球！打破记录，水到渠成！”





　　施密茨高呼。





　　而在这时候，马卡电台的解说员还在安慰皇家马德里的球迷。





　　“这个球太可惜了，不过没关系只是落后一个球而已！多特蒙德的体能很快就要耗尽了，到时候比赛就将进入皇家马德里的节奏！”





　　他说的好像很有道理。





　　所以不少皇马的球迷都没有“这场比赛我们要输了”的感觉。





　　而是在期待皇家马德里的反击。





　　但是。





　　皇马的反击还没到来。





　　等来的。





　　是苏寒本场比赛的第三个进球！





　　在看到这个进球好像没有动摇皇马的士气之后。





　　苏寒对皇马球员们的心理稳定性大为佩服。





　　于是乎。





　　再一次抢下球权之后。





　　苏寒毫不犹豫的启动了技能：绝对突破！





　　突入禁区。





　　面对卡西利亚斯。





　　冷静一扣。





　　然后。





　　推射空门！





　　足球。





　　再次入网。





　　马卡电台的解说员傻眼了。





　　皇家马德里的球迷们也傻眼了。





　　皇马的球员更是傻眼。





　　场边。





　　穆里尼奥愣愣的看着球场。





　　两场比赛。





　　七个进球





　　自己，到底遇到了什么怪物？





　　穆里尼奥苦笑。





　　如果赛季初。





　　皇马能签下苏寒。





　　那么现在的皇马恐怕就是欧冠夺冠的最大热门了。





　　只是一切都没有如果。





　　苏寒在看到足球进入球门的那一刻、。





　　嘴角上扬。





　　因为。





　　在脑海中。





　　响起了系统熟悉的声音。





　　“叮！恭喜，您创造了新的欧冠单赛季进球记录：14”





　　“叮！您获得奖励：300万欧元，S级球员模板碎片！”





　　在奔跑的过程之中。





　　他打开成就系统。





　　在完成第14个欧冠进球的之前。





　　“叮！恭喜，您创造了新的欧冠单赛季进球记录：13”





　　“叮！您获得奖励：300万欧元，S级球员模板碎片！”





　　苏寒。





　　找到了一个不断刷记录的最好办法！





　　那就是进球，不断的进球！





　　这两天更新不稳定，我女儿发高烧，昨天和今天都带去医院了。疫情期间看个病太麻烦了，祈祷今天能退烧吧。





　　等下应该还有两章。





　　希望明天能恢复正常更新





　　





第一百四十五章、皇马的底蕴！疯狂的对攻！





　　





第一百四十五章、皇马的底蕴！疯狂的对攻！





　　解说席一片沸腾。





　　几乎所有的解说员都被震惊得无以复加。





　　因为。





　　他们还沉浸在苏寒之前的头球的进球上呢。





　　许多解说员还在强调那个进球的伟大意义。





　　那可是打破了范尼的十二球欧冠单赛季进球纪录的进球啊。





　　甚至不只是解说员。





　　连转播方，都在一遍遍～播放那个进球。





　　虽然说。





　　谁都知道。





　　苏寒创造的新纪录恐怕不会保-留太久的时间。





　　因为





　　这个赛季的苏寒。





　　还至少有三场欧冠的比赛要-踢呢。





　　在现在。





　　谁敢想象苏寒三场比赛都不进球的？





　　所以。





　　这个记录是一定会被打破的。





　　但是。





　　谁会想象。





　　上一个记录。





　　保持的时间...只有两分钟！





　　“上帝啊！帽子戏法！”





　　“本赛季欧冠的第十四个进球！”





　　“新的记录诞生了！”





　　“苏寒！苏寒的第十四个欧冠进球！从他踏足职业足坛开始，他就从来没有任何低谷！”





　　施密茨抓着耳麦，脸上带着震惊之色。





　　“帽子戏法！对阵皇家马德里两场比赛打进了七个球！我的上帝啊，在历史上有过这样的球员吗？”





　　施密茨一脸的难以置信。





　　在龙国。





　　所有在观看比赛直播的龙国球迷一跃而起。





　　又是一个帽子！





　　太惊人了！





　　欧冠四场比赛。





　　两个帽子戏法。





　　一个大四喜！





　　“简直就是为欧冠而生的超级巨星！”





　　“专克豪门啊！





　　“两场比赛对阵米兰进了5个，对阵皇家马德里进了七个！我的天...太可怕了！”





　　“估计皇马和米兰的球迷能记他一辈子..”





　　“牛逼！”





　　“牛逼＋1！





　　“牛逼牛逼！”





　　一时之间。





　　在龙国的网络上。





　　所有的球迷兴奋的议论着，谈论着。





　　苏寒。





　　几近乎于神！





　　“神兵天降！”





　　段轩在高呼！





　　“帽子戏法！帽子戏法！！”





　　“太疯狂了！





　　为





　　徐杨一脸的难以置信。





　　威斯特法伦球场。





　　穆里尼奥坐回了教练席。





　　这是他的风格。





　　此时此刻。





　　穆里尼奥已觉得大势已去了。





　　为了这场比赛拼命，已不符合球队利益。





　　因为大概率赢不下来。





　　所以。





　　穆里尼奥已经开始考虑球队的下一场比赛了。





　　即使是输了这场比赛。





　　只要下一场比赛面对AC米兰不输球。





　　拿到一分。





　　皇马也能出线。





　　这场比赛即使玩命追平。





　　最终也大慨率不可能小组第一出线。





　　与其如此。





　　还不如把精力放在下一场比赛。





　　穆里尼奥站在整个欧冠小组赛的形式上，对这场比萨已经没有多少指望了。





　　但是还有一个人没有放弃。





　　那就是克里斯蒂亚诺。罗纳尔多。





　　C罗！





　　这位曾经在曼联，有着“花罗”诨号的葡国球员。





　　经过了弗格森的调教。





　　成为了世界上最为顶尖的前锋。





　　而他从曼联的爱哭罗





　　成为如今能够竞争世界最佳的球员。





　　靠的。





　　除了他的天赋。





　　就是他好胜心！





　　因为好胜。





　　他可以强迫自己每一顿严格按照营养师的建议进食。





　　他可以在健身房将自己的小豆丁一样的身材训练成肌肉人。





　　有一则轶事说的便是C罗的自律。





　　话说。





　　C罗在曼联的队友埃弗拉接受C罗的邀请前去家中聚餐。





　　结果埃弗拉下午五点钟过去，陪C罗训练到八点钟。





　　然后....





　　所谓的聚餐食物。





　　就是水煮西蓝花和水煮鸡胸肉。





　　埃弗拉接受媒体采访的时候无奈表示：“我太喜欢C罗了，但是...除了他邀请我去家里吃饭的之外。”





　　对自己够狠。





　　是C罗能够成功的一大原因。





　　此时的C罗一脸的阴沉。





　　他盯着苏寒。





　　在心中。





　　已经把苏寒提升到和梅西一样，属于他必须打败的对手的行列。





　　对手。





　　是C罗能够走到今天最大的原因。





　　在曼联。





　　他的目标是成为英超的最佳球员。





　　他做到了。





　　带领曼联拿下欧冠。





　　自己也拿下了金球奖！





　　而来到了西甲。





　　他碰到了梅西。





　　从此将梅西当成职业生涯最大的对手！





　　而到现在...





　　他的对手。





　　多了一人！！





　　C罗猛然挥动手臂。





　　“伙计们！难道你们就甘心这样输掉吗？！”





　　“我他么的不甘心！！”





　　说着。





　　C罗咬着牙。





　　站在了中线附近。





　　等待开球。





　　这样的一幕。





　　让皇马的球员有所触动。





　　他们都是世界瞩目的球星。





　　难道真的甘心





　　连续两场比赛被多特蒙德这样的“小球队”大比分羞辱吗？





　　比赛重新恢复。





　　C罗拿球带球沿着边路向前。





　　在后来。





　　经常有人说C罗没有带球突破的能力。





　　但事实上。





　　这个阶段的C罗。





　　他在边路的带球突破能力绝对是不可忽视的。





　　很快。





　　多特蒙德的球员们就包围上来。





　　吸引防守之后呢。





　　C罗把球直接向前传去！





　　足球贴着边路快速向前。





　　在C罗身后。





　　桑巴国的左边后卫马塞洛高速插上。





　　一个很简单的边锋和边后卫之间的套上配合。





　　马塞洛的速度很快，同时拿球能力也很强。





　　完全可以看作是一名有防守能力的边锋。





　　他快速插上的同时。





　　C罗快速前插。





　　速度飞快！





　　马塞洛没有犹豫。





　　直接带球下底。





　　在靠近底线的附近直接左脚起球传中！





　　“马塞洛....传中！！”





　　“小心！”





　　“克里斯蒂亚诺。”





　　站在不同立场的解说员们。





　　在此时此刻的情绪也各不相同。





　　马卡电台的解说员在高呼C罗的名字。





　　在他的呼喊之中。





　　C罗高高跃起。





　　头球攻门！





　　砰！





　　清晰的声音。





　　在整个威斯特法伦球场回荡。





　　“喔”





　　多特蒙德的球迷们集体吸气的声音也同时响起。





　　足球。





　　砸在了横梁上。





　　.........





　　弹回之后。





　　被惊魂未定的胡梅尔斯大脚解围了。





　　“啊啊啊啊啊！横梁！横梁拒绝了C罗的进球！”





　　“差一点点啊！！”





　　“还有机会！皇家马德里还有机会！！”





　　一时之间。





　　整个马德里仿佛都被C罗这一次的进攻振奋了。





　　整个皇家马德里，仿佛也被C罗的这一次进攻打醒了。





　　皇马的进攻，很快卷土重来！





　　犹如海啸一般，拍在了多特蒙德防守球员筑起的防洪坝上。





　　比赛第七十八分钟。





　　C罗内切，远射！





　　足球稍稍偏出。





　　比赛第七十九分钟。





　　迪玛利亚边路传中。





　　中路本泽马头球攻门，足球高出了横梁。





　　比赛第八十分钟。





　　沙欣直塞，本泽马横传。





　　C罗中路跟进射门，在苏博蒂奇的奋力干扰之下打偏！





　　皇马的进攻一浪高过一浪。





　　皇马的球迷本有些低迷的士气。





　　顿时被鼓舞了起来。





　　“干得漂亮！！这是皇家马德里最有力的回击！”





　　“进球！皇马距离进球越来越近了！”





　　一时之间。





　　马卡电台的解说员振奋了起来。





　　克洛普有些意外。





　　在苏寒打进第三个球之后。





　　他还以为这场比赛稳了。





　　没想到





　　皇马居然爆发出了如此大的能量。





　　看来。





　　这样的老牌豪门球队。





　　其本身。





　　是具有极强的底蕴的。





　　底蕴这东西，平时可能看不见摸不着。





　　但是却往往体现在了关键的时刻。





　　克洛普来到场边。





　　双手下压。





　　示意多特蒙德的球员们稳定下来。





　　苏寒看着在禁区内仰天长叹的C罗





　　不由得感慨，这位，不愧是能竞争世界最佳的男人！





　　苏寒握着拳头。





　　战意。





　　在沸腾！！





　　自己的对手在向自己示威呢！





　　很快。





　　苏寒便完成了一次进攻。





　　比赛第八十三分钟。





　　连续的前场传递之后。





　　在禁区前沿的低射。





　　被卡西利亚斯化解！





　　而后。





　　C罗接到后场长传球胸部停球之后切入禁区劲射！





　　足球被魏登费勒奋力挡出！





　　比赛的最后十分钟。





　　成为了两名巨星表演的时刻！





　　两支球队在这两名世界级球员的引导之下。





　　进入了你来我往的疯狂对攻战之中！





　　节奏飞快。





　　看的球迷们大呼过瘾。





　　唯一美中不足的。





　　也许就是欠缺进球。





　　时间一分一秒的流逝。





　　场边。





　　克洛普紧张的看着球场。





　　比赛第八十九分钟。





　　场边。





　　第四官员举起了伤停补时的牌子。





　　本场比赛伤停补时三分钟！





　　看到此情景。





　　克洛普大大的松了一口气。





　　最后三分钟时间。





　　皇马。





　　难道能连进两球？





　　这绝对是小概率事件，。





　　如果这件事情真的发生了。





　　多特蒙德最后丢掉三分，也没办法去责怪任何人。





　　最后三分钟。





　　依旧是在疯狂的对攻战之中结束的。





　　随着C罗最后一脚射门被后卫挡出。





　　主裁判双臂高举。





　　三声哨响。





　　比赛结束！寸





　　





第一百四十六章、冠军之路，无惧荆棘！





　　





第一百四十六章、冠军之路，无惧荆棘！





　　“比赛结束！比赛结束了！！”





　　解说席上。





　　施密茨高呼了起来。





　　随之而来的。





　　是猛然迸发出来的欢呼声。





　　在比赛最后阶段。





　　多特蒙德的球迷们的心情简直就像是在坐过山车。





　　在多特蒙德进攻的时候，他们的情绪振奋到了巅峰。





　　在皇马进攻的时候，所有人的心都提到了嗓子眼。





　　好在。





　　最后阶段。





　　双方谁都没有取得进球。





　　比赛。





　　以为三比一的比分结束！





　　“恭喜多特蒙德，凭借着这一场胜利，他们已经提前一轮，锁定了小组第一！”





　　“而本小组的另外一个出线名额，将会在皇马和八C米兰之间诞生！！谁能想到，这个小组最后居然是这样一个结局！”





　　“两大欧冠霸主，AC米兰和皇马，必须要被淘汰一个了！！”





　　施密茨振奋道。





　　说起来。





　　板鸭国国家队和汉斯国国家队之间的对抗味道是很浓的。





　　进而在两国的足球领域。





　　也存在很大的竞争。





　　德甲方面只有三个欧冠“七七七”正赛的名额。





　　而西甲呢？





　　有四个。





　　汉斯国的人当然很不服气了。





　　人口、经济、足球产业的产值。





　　甚至国家队的荣誉





　　汉斯国都要超过板鸭国。





　　然而。





　　在联赛层面。





　　西甲却一直把德甲压得死死的。





　　毕竟。





　　在德甲。





　　能够和皇马和巴萨相提并论的球队。





　　也就只有一个拜仁了....





　　而现在。





　　多特蒙德大比分战胜皇家马德里。





　　这相当于给德甲长了大脸了。





　　就算是从德甲利益上来说。





　　多特蒙德拿下小组第一。





　　意味着在十六强抽签的时候有更大概率抽到一支相对没有那么强大的球队。





　　意味着多特蒙德进入八强的概率大大提升。





　　在汉斯国国内。





　　大多数媒体都认为。





　　进入八强，对于时隔多年重返欧冠的多特蒙德来说。





　　已经算是一个不错的成绩了。





　　在比赛结束哨声响起的瞬间。





　　多特蒙德的球员们振臂高呼。





　　小组第一出线。





　　这对于多特蒙德来说。





　　确实是一件值得庆贺的事情。





　　在赛后的新闻发布会上。





　　克洛普提起这场比赛也是相当的回味：“这是一场精彩的比赛，皇家马德里给我们带来了极大的压力，尤其是C罗，他这场比赛给我么制造了非常大的麻烦！”





　　而穆里尼奥则是恭喜了多特蒙德拿下小组第一，同时表示皇家马德里将会在主场取得出线权。





　　而C罗在赛后面对记者采访的时候说道：“即使是小组第二出线，那也是出线，我们会朝着最终的目标前进的！”





　　赛后。





　　各国媒体纷纷聚焦这一场比赛。





　　原因不只是因为多特蒙德在这样一个死亡之组之中提前一轮锁定了小组第一。





　　更多的。





　　是苏寒的记录！！





　　14球！





　　小组赛，五场比赛。





　　苏寒打进了疯狂的14个进球。





　　这个进球效率。





　　让整个欧洲都瞠目结舌。





　　与此同时。





　　人们开始猜测。





　　苏寒最后，会创造出一个怎样疯狂的记录出来。





　　“我们可以想象，欧冠的赛场上，将永远不可能绕开苏寒这个名字！”





　　“这个赛季的欧冠注定将会留下一个名叫苏寒的前锋的名字！”





　　高卢国权威媒体《欧洲足球》在本轮欧冠小组赛全部结束之后的综述上如此说道。





　　在结束这场比赛之后。





　　多特蒙德很快要迎来一场联赛的比赛。





　　联赛第十三轮，多特蒙德客场挑战弗莱堡。





　　也许是欧冠的消耗。





　　这场比赛多特蒙德全队都很不兴奋。





　　双线作战的影响开始显现了。





　　苏寒自己在缺少球队支持的情况下，获得的机会寥寥。





　　甚至。





　　苏寒自己的状态都出现了一些起伏。





　　他第一次丢单刀了。





　　虽然说这是必然会发生的事情。





　　但是当这件事情真的发生之后。





　　许多解说员还是相当的震惊。





　　苏寒也非常遗憾。





　　单刀射门被门将扑出。





　　这还是第一次发生。





　　而且更亏的是，这个机会是用【绝对突破】技能换来的。





　　不过。





　　好在，在比赛第八十九分钟的时候。





　　苏寒一次突破制造了犯规。





　　主裁判果断判罚点球。





　　苏寒站在点球点前。





　　轻松把点球罚进。





　　多特蒙德客场一比零绝杀了弗莱堡。





　　在结束这场比赛之后。





　　克洛普开始考虑在最后一轮的欧冠小组赛进行轮换了。





　　因为最后一场比赛对于多特蒙德而言意义不大。





　　而在赛前几天的训练之中，克洛普也透漏了他的想法。





　　他打算把全部的主力都在这场比试轮休。





　　不过。





　　在训练结束之后。





　　苏寒找到了克洛普，主动请战。





　　面对克洛普对自己体能的怀疑。





　　苏寒拍着胸脯表示。





　　自己的体能绝对没有问题。





　　克洛普在略微思索之后。





　　便决定同意苏寒的请求。





　　一来，苏寒是球队核心球员，他很少会对主教练提出什么要求，好不容易来一次自己要是拒绝，太没有人情味。





　　二来，苏寒的体能确实很好，而且神奇的是，他几乎没有任何的伤病，全勤球员！





　　三来，克洛普也明白，苏寒是准备在欧冠赛场刷进球数了！





　　因为他已经打破了范尼的单赛季进球纪录。





　　现在他每一个进球。





　　都是新的记录。





　　苏寒确实也是冲着这个记录去的。





　　倒不是为了得到一个破纪录的虚名。





　　存粹是为了刷成就系统的奖励。





　　还有。





　　要尽可能更完美的完成那个欧冠进球纪录的支线任务。





　　多特蒙德最后一场欧冠小组赛的对手是欧塞尔。





　　欧塞尔这边，本来是打算利用多特蒙德已经提前小组第一出线的契机，绝对拼一把拿到自己小组的第一个积分的。





　　结果。





　　在看到苏寒首发出场之后。





　　欧塞尔全队都麻了。





　　最后。





　　他们愤怒了。





　　想要拿我们刷进球？





　　没门！





　　于是乎。





　　苏寒在这场比赛。





　　遭遇了最为严格的防守。





　　欧塞尔全队唯一的目标，似乎不是在这场比赛之中赢球。





　　而是阻止苏寒进球。





　　哪怕别的多特蒙德球员进球也无所谓。





　　而多特蒙德这边呢？





　　虽然苏寒没有明说。





　　但是这些替补阵容的球员都知道。





　　苏寒这位球队大佬是个什么心思。





　　因此大家也一门心思给苏寒传球。





　　双方完全是杠上了。





　　不过。





　　欧塞尔全队还是未能阻止苏寒取得进球。





　　九十分钟比赛结束之后。





　　多特蒙德依靠苏寒的进球。





　　一比零战胜了欧塞尔。





　　小组赛六场比赛。





　　六战全胜。





　　拿到十八分。





　　完美出线。





　　而苏寒。





　　则是在小组赛六场比赛拿到15个进球。





　　再度在成就系统上取得了一个成就：刷新欧冠小组赛单赛季进球纪录！





　　在欧冠小组赛的比赛全面结束之后。





　　汉斯国的媒体集体高呼。





　　因为。





　　本赛季参加欧冠的三支德甲联赛的球队。





　　全部出线。





　　并且全部都是小组第一出线。





　　拜仁慕尼黑在E小组，对手是罗马、巴塞尔、克鲁日。





　　这样一个小组之中。





　　拜仁的实力鹤立鸡群。





　　拿到小组第一并不奇怪





　　而另外一支参加欧冠的球队是多特蒙德的德比对手沙尔克04.





　　沙尔克04的对手包括了来自法甲的里昂，来自葡超的本菲卡，还有来自以似列超级联赛的特拉维夫夏普尔。





　　无论是里昂还是本菲卡。





　　实际上都不比沙尔克04弱小。





　　对于沙尔克04来说。





　　这个小组其实也是死3.1亡之组了。





　　不过马加特治下的沙尔克04在欧冠赛场表现很出色。





　　他们六场小组赛，取得了五场胜利，一场平局。





　　以不败战绩小组第一出现。





　　给了汉斯国的诸多媒体一个天大的惊喜。





　　在全部的小组赛结束之后的当天晚上。





　　欧足联在苏黎世举行了十六强的抽签仪式。





　　作为G组小组第一。





　　多特蒙德潜在的对手包括了：国际米兰、里昂、巴伦西亚、哥本哈根、罗马、马赛、阿森纳。





　　抽签日这天。





　　球队的球员们都没有在训练结束之后返回各自住处。





　　而是聚集在球队基地。





　　观看抽签仪式。





　　“我希望抽到哥本哈根！”





　　“我也是”





　　很显然。





　　对于多特蒙德的球员们来说。





　　这些潜在对手之中..





　　最希望抽到的，就是哥本哈根这个大礼包。





　　有球员询问苏寒的想法。





　　苏寒咧嘴一笑：“我无所谓”





　　“想要获得冠军，抽到任何对手....都必须击败对手才行！”





　　冠军之路，无惧荆棘！。





　　





第一百四十七章、不败！苏寒疯狂的状态！





　　





第一百四十七章、不败！苏寒疯狂的状态！





　　话虽如此。





　　但多特蒙德的大部分球员都希望能抽到一个轻松的对手的。





　　毕竟。





　　对于绝大多数球队而言。





　　抽签的结果。





　　往往就能决定他们这个赛季的欧冠的未来。





　　就比如说哥本哈根吧。





　　他们如果抽到了巴塞罗那。





　　那基本上就意味着





　　他们本赛季的欧冠，到此为止了。





　　实力上的巨大差距，有时候是很难抹平的。





　　欧冠十六强的抽签比起欧冠小组赛的分组抽签就简单多了。





　　首先抽出一个小组第一，然后把该小组第一可能遇到的对手的签依次放到一个盆子里面。





　　再由抽签嘉宾随机选择一个球队。





　　由于欧冠十六强抽签经常出现“你懂的”的对阵局面。





　　因此。





　　许多球迷都怀疑。





　　这些签肯定是有手脚的。





　　其中最经常的猜测是，这些装着每个球队的小纸条的圆球。





　　冷热有别。





　　有些小球被加热了。





　　这样一来。





　　欧足联就能控制十六强抽签的对阵局面。





　　就比如说阿森纳球迷，就深深的相信，这个抽签肯定是有问题的。





　　要不阿森纳怎么年年抽签不是巴塞罗那就是拜仁慕尼黑呢。





　　五年巴萨三年拜仁了属于是。





　　还有球迷调侃。





　　欧冠主题曲就是为阿森纳所谱写的





　　谐音“提巴萨....踢巴萨..踢拜仁慕尼黑。”





　　于是乎。





　　23在许多球迷和各队球员有些紧张的等待之中。





　　抽签很快开始了。





　　第一个抽出来的球队就是巴塞罗那。





　　于是乎。





　　在龙国的网络直播的议论区。





　　阿森纳的球迷们在祈祷。





　　“不要阿森纳..”





　　“不要阿森纳。”





　　在阿森纳球迷们的祈祷之下。





　　抽签嘉宾。





　　高卢国足球名宿。





　　齐达内面带微笑。





　　抽出了一个小球，然后交给了主持人。





　　主持人打开，取出纸条。





　　嘴角露出了一丝笑意。





　　然后展开纸条。





　　“阿森纳。”





　　“哈！哈哈哈哈哈哈！”





　　多特蒙德的更衣室内。





　　球员们在看到这个结果的时候都不由得幸灾乐祸的笑出了声。





　　阿森纳。





　　实惨啊....





　　年年欧冠小组第二出线。





　　出线就碰巴萨。





　　或者是拜仁。





　　温格先生的球队。





　　这些年的运气也太差了。





　　以至于阿森纳小组出线都成了足球界的一个梗了。





　　网络上。





　　阿森纳的球迷也在哀嚎。





　　也有阿森纳球迷非常愤怒。





　　“欧足联为了制造噱头，脸都不要了！”





　　“年年都碰巴萨，你敢信？





　　“普拉蒂尼是不是对阿森纳有什么成见？”





　　不能怪阿森纳球迷阴谋论。





　　无论是谁，年年出现就碰巴塞罗那。





　　谁都会纷纷不平的。





　　毕竟。





　　阿森纳和巴塞罗那还是有亿点点的实力差距的。





　　就比如说上赛季的交锋。





　　两支打法其实很相似的球队。





　　但碰上之后。





　　巴塞罗那的实力明显强于阿森纳。





　　客场二比二，主场四比一。





　　巴塞罗那轻松淘汰阿森纳进八强。





　　这个赛季的十六强。





　　两支球队又碰上了。





　　阿森纳球迷都麻了。





　　在第一组的对阵被抽出来之后。





　　很快。





　　第二组的对阵被抽了出来。





　　拜仁被抽出。





　　然后...





　　他们的对手是...





　　国际米兰！





　　这一回。





　　多特蒙德的球员们脸上也露出了幸灾乐祸的神色。





　　毫无疑问。





　　在西所有的小组第二里面。





　　皇家马德里和国际米兰的实力显然是最强的。





　　拜仁抽了一个最强对手。





　　这事实上，也有人认为是欧足联故意制造的噱头。





　　毕竟十六强的比赛。





　　关注度稍微没那么高。





　　欧足联为了保持欧冠的收视率





　　在每个阶段总是要制造一些强强对话的。





　　所以落在小组第二的强队就倒霉了。





　　他们大概率会碰上一些超级强队...





　　比如说国际米兰。





　　不过接下来皇家马德里的运气就比国际米兰好多了。





　　毕竟皇马是焦点球队。





　　欧足联也不愿意皇马太早被淘汰。





　　所以。





　　皇马抽到了在所有小组第一之中看起来相对比较弱一档的热刺。





　　这个抽签出来之后。





　　几乎所有人都认为。





　　皇马这个赛季就会打破十六强的魔咒了。





　　因为穆里尼奥很了解英超球队。





　　另外。





　　西甲球队的球风，对英超球队也有相当的克制。





　　别说是热刺了。、就算是曼联。





　　在面对西甲的球队的时候表现也不太好。





　　曼联欧冠被淘汰。





　　很多时候都是被西甲球队淘汰的。





　　不要说皇马和巴萨了。





　　就算是黄色潜水艇比利亚雷亚尔、巴伦西亚这些球队。





　　都有过淘汰曼联的经历。





　　在这个签运出来之后。





　　网络直播抽签的龙国解说员张俊就说道：“皇马看来是稳了，不过我们大家最关心的是多特蒙德的签运，苏寒在淘汰赛的对手会是谁呢？”





　　接下来抽出来的对阵对手是沙尔克04对阵巴伦西亚。





　　算是半径八两的对阵。





　　谁都有出线的可能性。





　　在把沙尔克04抽出来之后。





　　齐达内继续抽下一组的对阵。





　　他掏出一个小圆球。





　　然后递给主持人。





　　主持人打开之后。





　　摊开。





　　“多特蒙德！”





　　顿时。





　　本来轻松的更衣室内。





　　大家伙儿全部都安静了下来。





　　紧张的盯着屏幕。





　　“哥本哈根哥本哈根....”





　　格策在小声的念叨着。





　　很快。





　　多特蒙德的对手被抽了出来。





　　“里昂”





　　随着这个名字的出现。





　　更衣室内。





　　球员们纷纷遗憾的摇头。





　　倒不是里昂这个队有多强大。





　　而是。





　　在剩下没有被抽出的球队之中。





　　里昂无疑是最强大的。





　　现在的里昂虽然处在衰弱前夕。





　　但毫无疑问，现在的里昂依旧是有法甲霸主的底蕴的。





　　在巴黎圣日耳曼没有得到白头巾集团的注资之前。





　　里昂就是法甲的第一豪门。





　　他们是法甲九连冠的霸主球队。





　　这样一支球队。





　　虽然并没有皇马和米兰那么的强大。





　　但也是一支不可忽视的球队。





　　在抽出了自己的对手之后。





　　球员们就开始变得更加放松下来。





　　接下来的几组对阵。





　　分别是切尔西对阵哥本哈根、曼联对阵马赛、罗马对阵顿涅兹克矿工。





　　短短不到半个小时的抽签仪式。





　　就把十六强的对阵全部搞定。





　　而接下来。





　　就是媒体们的狂欢时刻了。





　　大家纷纷对这个抽签结果进行解析。





　　比如说大家都认为，巴塞罗那、切尔西、曼联、皇家马德里基本预定了一个八强的名额一一这又是让阿森纳球迷受伤的新闻。





　　比如说大多数媒体都认为多特蒙德虽然在小组赛表现出色。但是他们对阵里昂未必能占到便宜，这是一个很有看点的小组。





　　而对于汉斯国媒体来说。





　　他们基本都是聚焦在汉斯国的三支球队上。





　　汉斯国的媒体看法很一致。





　　基本都认为。





　　在三个汉斯国的球队的对手来看。





　　多特蒙德还是相对比较有可能进入八强的。





　　拜仁慕尼黑和沙尔克04，都未必能轻松淘汰他们的对手。





　　“整体来说，德甲球队的签运都不算太好，对手都不太好对付。不过既然三支德甲球队都能在小组赛表现出色，那么在淘汰赛上，我们也应该给予更多的关注。”





　　《图片报》在报道之中如此说道。





　　..777.





　　在抽签结束之后。





　　各队都迎来了联赛之中的比赛。





　　联赛第十三轮。





　　多特蒙德在主场迎战门兴格拉德巴赫。





　　这场比赛多特蒙德展现了非常强大的进攻能力。





　　他们对付皇马的那一套战术，被用在对付门兴上，威力显得更加强大。





　　最终。





　　多特蒙德主场四比一大胜。





　　联赛取得了七连胜！





　　多特蒙德开始朝着半程冠军狂奔。





　　十四轮联赛。





　　多特蒙德拿到了三十七分。





　　领先第二名的沃尔夫斯堡七分了。





　　再赢两轮。





　　多特蒙德就可以拿下半程冠军了、半程冠军，意义非凡。





　　百分之七八十的最后的联赛冠军。





　　都拿下了半程冠军。





　　拿下半程冠军。





　　意味着联赛夺冠的希望非常大了。





　　联赛第十五轮。





　　多特蒙德客场一比一战平刚了云达不莱梅。





　　连胜势头戛然而止。





　　对此。





　　多特蒙德媒体认为这不是什么坏事。





　　一直连胜，其实也是压力的累积。





　　突然的一场平局。





　　相当于把连胜的压力释放了出来。





　　媒体预料的不错。





　　战平云达不莱梅。





　　只是多特蒙德打了一个盹。





　　接下来的两轮联赛。





　　联赛第十六轮，多特蒙德客场二比零战胜纽伦堡。





　　联赛第十七轮，多特蒙德客场二比一战胜法兰克福。





　　半程联赛过后。





　　多特蒙德十七轮联赛。





　　拿下十五场的胜利和两场平局。





　　积四十七分，以不败战绩拿下联赛半程冠军！





　　与此同时。





　　苏寒连续十七轮联赛进球！





　　打进了疯狂的二十三个联赛进球。





　　继续保持上赛季的疯狂状态的同时。





　　也在朝着打破自己的连续十九轮联赛进球纪录狂奔而去....





　　而在十七轮联赛过后。





　　德甲联赛。





　　进入了冬歇期





　　





第一百四十八章第一百四十八章、汉斯国媒体的野望：归化苏寒、平安夜的约会





　　





第一百四十八章、汉斯国媒体的野望：归化苏寒





　　德甲的冬歇期是五大联赛之中时间最长的。





　　可以说是德甲球员的一大福利了。





　　相比于没有冬歇期的英超。





　　德甲球员在赛季中期有长达一个月的假期。





　　这事实上对球员是一种很好的保护。





　　长期高强度的运动，对球员的消耗实在是太大了。





　　因此适当的休假。





　　给球员们恢复身体的时间，相当有必要。





　　英超方面，已经不知道有多少教练呼吁学习德甲，在赛季中期安排至少半个月以上的假期。





　　以减少对球员身体的损耗。





　　只是英足总很不当人。





　　他们之看重冬歇期期间的圣诞快车季的收入。





　　至于球员的身体？





　　谁在乎。





　　而在结束第十七轮的联赛之后。





　　多特蒙德的球员早就已经订好了机票，前往温暖的地中海海岸度假了。





　　对于汉斯国人来说。





　　南欧的冬天简直就是天堂。





　　其实，欧洲绝大部分地方唯独都不低。





　　就比如说汉斯国，纬度和龙国东北差不多。





　　东北的温度已经相当冷了。





　　汉斯国不遑多让，甚至平均温度更低一些。





　　而板鸭国、意呆国这些地中海沿岸的南欧诸国。





　　唯独和龙国的江南差不多。





　　再加上地中海就相当于一个大暖壶。





　　让这个区域的冬天要比江南地区温暖多了。





　　因此。





　　这个地区。





　　是许多汉斯国人、约翰国人的度假胜地。





　　而其他国家的球员。





　　则是多半会在冬歇期回到自己的国家。





　　苏寒其实也打算回国一趟的。





　　不过最终门德斯让他留在欧洲参与一些商业活动。





　　苏寒于是取消了回家的计划。





　　和汉斯国人不同。





　　苏寒的家乡要温暖多了。





　　天府之国嘛。





　　很舒适很适合生活的地方。





　　所以和急于逃离冰天雪地的汉斯国的球员不同。





　　苏寒还挺喜欢欣赏北国之景的。





　　于是乎，他干脆留在了多特蒙德。





　　打算利用参加各种活动的间歇期。





　　在汉斯国各地逛逛。





　　去去博林。





　　逛逛大城市。





　　冬歇期也基本就是德甲各队进行冬季补强的时候。





　　不过。





　　由于冬季转会窗是在赛季期间。





　　很少会发生什么重磅的转会。





　　因为任何球员的加入其实都有一个磨合期。





　　冬窗花费大价钱引入的球员，刚磨合好，赛季可能就结束了。





　　而且球队方面也不可能用赛季冲刺期的关键时刻去帮助球员磨合，因此，冬窗转入的球员一方面融入球队有困难，一方面球队也不太可能太过于重视。





　　所以，绝大多数的大牌球员，也都不会选择在冬季转会窗进行转会的。





　　能在冬窗发生的转会通常都是一些修修补补的引援





　　比如说有的球队某个位置人员告急，需要暂时引入人手替代。





　　比如说有的球队板凳厚度不够，就在转会市场上看看机会。





　　多特蒙德方面。





　　由于球队架构稳定。





　　这个赛季也没发生什么重大的人员伤病情况。





　　因此球队在冬窗没有怎么进行引援。





　　只是引进了一名名叫莱特纳的中场球员。





　　同时将几名年轻球员租借了出去。





　　另外还出售了几名球队的边缘球员。





　　仅此而已。





　　在拜仁慕尼黑这边。





　　动作也不太大。





　　他们只是从霍芬海姆引进了中场球员古斯塔沃。





　　算是一个小小的补充。





　　在冬窗最亮瞎人们眼球的德甲球队。





　　是沃尔夫斯堡。





　　狼堡简直是疯了一样。





　　在转会市场上进行了大采买。





　　从斯托克城买入前锋通恰伊。





　　从技州联队买入了棒国前腰具滋哲。





　　从摩纳哥租借了前锋姆博卡尼。





　　从南美洲的苏丽亚队转入中场奥罗斯科。





　　从安德莱赫特转入中场波拉克。





　　一口气买了五个人。





　　排排站。





　　相当于买了半支球队了。





　　对此。





　　沃尔夫斯堡的媒体认为球队展现了极大的雄性壮志。





　　“本赛季我们一直处在第二的位置..多特蒙德的状态很好，但是我们需要做的就是等待，没有任何球队的状态会一直保持下去的！沃尔夫斯堡需要做好准备，一旦多特蒙德的状态出现下滑，我们就要立刻扑上去，像是狼一样扑上去，将多特蒙德的位置彻底取代々。！“一一当地的一家报纸这么报道着。





　　冬窗的德甲并未有太多值得关注的信息。





　　而这个赛季。





　　冬季转会窗也基本不可能传出苏寒的转会绯闻。





　　因为现在的苏寒地位不一样了。





　　无论是什么球队。





　　都不可能在冬窗求购苏寒。





　　一方面这是对球员的不尊重。





　　另外一方面。





　　多特蒙德也不可能在赛季中途卖掉自己的当家球星。





　　再说。





　　苏寒也不可能在冬季转会窗。





　　在赛季开始到了中期的关键时刻离队。





　　他又不是傻子。





　　因此关于他的新闻。





　　在冬季转会窗反而变少了。





　　反倒是各地的多特蒙德的球迷。





　　经常在社交媒体上发布和苏寒偶遇的消息。





　　苏寒在各地旅游呢。





　　相比于纷纷前往国外的球星。





　　苏寒在汉斯国内乱逛。





　　简直就是一股泥石流。





　　但是汉斯国的媒体倒是对此高度评价。





　　认为苏寒对汉斯国还是有些“感情”的。





　　甚至...





　　已经有汉斯国媒体讨论。





　　让苏寒，加入汉斯国国家队....





　　毕竟苏寒从未代表过龙国国家队出战国际A级赛事。





　　他也才刚刚年满十八岁。





　　是他可以选择国籍的时候了。





　　但是这样的讨论也只是讨论而已。





　　没有引起什么太大范围的反响。





　　苏寒的冬歇期过的很扎实。





　　除了在汉斯国内逛了一圈之外。





　　他还去了欧洲的不少地方。





　　除此之外。





　　冬歇期期间。





　　苏寒就和门德斯一起参加了不少的活动。





　　这天晚上。





　　苏寒参加了在约翰国的一场慈善酒会。





　　苏寒不是太适应这样的场面。





　　所谓的慈善酒会。





　　其实就是上流社会借着慈善的名头举办的社交筵席而已。





　　苏寒来到此处。





　　捐出了自己的几双球鞋和球衣，而那些上流社会的富豪们就会拍卖，收藏。





　　然后所得便可以捐献给慈善机构。





　　对此苏寒的评价是“脱裤子放屁”。





　　而门德斯只能无奈的表示。





　　这样的活动虽然无聊。





　　但是这种活动却是邀请了许多上流社会的人物。





　　属于上流社交的一部分。





　　苏寒撇撇嘴。





　　在活动现场。





　　苏寒在完成了自己的例行公事之后。





　　就到了角落上的一个桌子上。





　　自酌自饮。





　　很是无聊的等待筵席结束。





　　就在此时。





　　一名同样黑头发黑眼睛的中年龙国男子凑了过来。





　　“苏寒你好！”





　　他端着红酒杯说道。





　　“我能坐下吗？”





　　你又不是美女...





　　苏寒心里腹诽。





　　但俗话说伸手不打笑脸人。





　　苏寒微微一笑：请坐。





　　中年男子坐下。





　　々我叫林强，我太喜欢看你踢球了。”





　　林强兴奋道。





　　“真没想到能在这里碰见你，太幸运了。”





　　林强语气豪爽。





　　苏寒听了也不由得笑了起来。





　　“谢谢。”苏寒道，“林哥，你来这里不去多接触接触那些约翰国名流，来这角落做什么？”





　　“嗨，接触个嘚啊。这些约翰国人一个个道貌岸然的，不够有意思。”





　　林强撇撇嘴说道。





　　苏寒笑了起来。





　　这个林强还挺有意思。





　　“对了，林哥，你是做什么的。”苏寒问道。





　　“我是帮家里面做点小生意的。”林强压低了声音说道：“不瞒老弟，我来约翰国是因为我家里的生意准备朝着足球方面做点投资了。”





　　“哦？”苏寒一愣，见到林强这么神秘的样子。





　　“老哥莫非是要做菠菜业？”苏寒压低声音问道。





　　他知道。





　　足球行业里面。





　　有一部分不怎么光鲜亮丽。





　　但是却非常赚钱的产业。





　　菠菜！





　　是的。





　　许多人都觉得、足球。





　　和菠菜脱离不了关联。





　　前些年矮大紧不是说着，世界杯都被菠菜行业控制了么。





　　当然了。





　　世界杯被控制显然是无稽之谈。





　　不过这也说明了菠菜业的影响。





　　许多赌狗都有一种感觉：赌赢了自己分析牛逼，赌输了，那绝对是菠菜公司操盘的假球！





　　然而事实上。





　　菠菜（赵钱的）公司如果要靠操作球队踢假球来盈利。





　　尤其是操控什么英超德甲这样的大型赛事。





　　有这样实力的公司去做什么菠菜啊..





　　而且人家菠菜公司盈利靠的是数据能力。





　　只需要调整赔率。





　　无论你买什么。





　　人家都是赚钱的...





　　所以说。





　　远离赌博，重获光明人生。





　　林强摇头：“赌球？不不！我家不沾染黄赌毒的。”





　　“我家里头打算买一只球队！”





　　大财团，大富豪买球队。





　　在当今足坛也不算新鲜事儿。





　　曼城就被卖给了白头巾财团嘛。





　　苏寒微微额首。





　　如此说来。





　　这个林强还颇有实力。





　　不过苏寒也不奇怪。





　　现在也有不少华资机构进入了欧洲足坛。





　　在英超，未来就会出现狼队这样的华资控股的球队。





　　别的联赛就更不少了。





　　比如说西甲的格拉纳达、板鸭人等。





　　这些球队也将会成为龙国球员留洋的跳板。





　　只是....





　　也许是实力的问题。





　　有跳板。





　　也跳不上去。





　　“哦？”





　　苏寒惊讶。





　　能买得起球队的纯。





　　那可都是有钱人。





　　“什么球队？





　　林强左右看了看，压低声音，几乎为不可闻。





　　“利物浦！”。





　　





第一百四十九章、干爹啊干爹！





　　





第一百四十九章、干爹啊干爹！





　　苏寒在听到林强说要收购球队的时候并不意外。





　　这个时代。





　　很多财团都会～涉足体育产业





　　而足球无疑在体育产业之中占据的-比例是非常大的。





　　毕竟是世界第一运动嘛。





　　而且。





　　收购球队其实也不是什么亏本的买卖。





　　就比如说收购了曼联的格雷泽家族。





　　基本都是贷款买来的。





　　然后用曼联的收益来填平贷款。





　　十几年之后。





　　贷款付完。





　　相当于白得一支价值好几十亿英镑的球队。





　　空手套白狼了属于是。





　　当然了。





　　像是曼联这样的球队毕竟太少





　　苏寒还以为林强要收购的是约翰国的一些小球队。





　　这也是赚钱的买卖。





　　升上英超。





　　保底都有一个亿的转播分红。





　　太香了。





　　但是没想到。





　　林强收购的居然是利物浦！





　　苏寒真的是被下拉一条。





　　他顿时不由自主的抬高了声音：“什么球队？”





　　声音之大。





　　让在宴会厅内的其他他人的目光都不由自主的转头过来。





　　幸好。





　　现场嘈杂。





　　没有多少人听清楚。





　　而且苏寒用的是中文。





　　听到了的也不懂。





　　否则。





　　明天媒体的头条估计就是【苏寒秘会神秘华人，疑似谈论转会】





　　“小声点小声点”





　　林强被吓了一跳





　　他差点扑上去捂住苏寒的嘴。





　　还好。





　　他克制了。





　　“事儿还没成呢，千万千万别透漏出去。”





　　林强有些担忧的转头看了看。





　　“确实是利物浦！





　　为





　　苏寒盯着林强，然后有些震撼的摇头说道：“林哥，你这玩笑开的可不好笑。”





　　他觉得林强肯定是在开玩笑。





　　他是穿越者。





　　怎么可能知道。





　　这个赛季。





　　利物浦确实被出售了。





　　但他绝对没听说过有龙国的财团前来收购。





　　因为利物浦的所有者变成了漂亮国的新英格兰体育投资公司。





　　那老板的名字。





　　好像是叫什么约翰。亨利，是个漂亮国人。





　　绝对不是一名叫做林强的龙国人。





　　而且。





　　利物浦，那是什么球队？





　　要说林强收购一个什么英冠啊英甲啊之类的球队。





　　他还觉得靠谱。





　　不过。





　　利物浦？





　　那怎么可能！





　　虽然说这几个赛季的利物浦确实开始有些落魄了。





　　但无论如何。





　　再落魄的利物浦。





　　那也是响当当的豪门。





　　瘦死的骆驼比马大。





　　利物浦这样的豪门。





　　是说收购就能被收购的？





　　再说了。





　　英格兰人那可是出了名的排外保守，他们又对自己的球队非常忠诚。





　　利物浦的球迷。





　　会接受一个华人老板？





　　曼联被漂亮国的财团收购。





　　曼联的球迷都集体反对。





　　甚至还有不少球迷直接脱离曼联。





　　成立了一个名字叫做“联曼”的球队。





　　这支球队被弗格森怒斥为“曼联的背叛者”。，然而。





　　联曼的拥趸却宣称自己才是真正的“曼联”。





　　至于被出售给漂亮国的曼联。





　　已不是真正的曼联了。





　　连和英格兰人同根同族的漂亮国人的收购。





　　曼联的球迷都如此反对。





　　林强要收购利物浦？





　　苏寒觉得。





　　这肯定是一个玩笑。





　　“玩笑？”





　　林强微微一笑。





　　“小老弟，你觉得老哥办不成这件事？”





　　“办不成。”苏寒头遥得像是拨浪鼓。





　　“真办不成”





　　“绝对办不成！”





　　苏寒笃定的说道。





　　他是谁？





　　他可是穿越者。





　　还有谁能比他更了解未来利物浦的发展？





　　未来利物浦的老板。





　　肯定不叫林强。





　　苏寒很肯定的想道。





　　“那咱们不如来打个赌吧..”





一0零1六710五⑤





　　林强咧嘴笑道。





　　年轻人。





　　还是被他这老油条拿捏了。





　　“打赌？打什么赌？





　　为





　　苏寒一愣。





　　“我要是成功收购了利物浦，你来利物浦踢球怎么样？”





　　苏寒愣了一下。





　　看到苏寒犹豫。





　　林强笑了：“怎么？怂了？”





　　“放心，你来利物浦，我给你全球第一的职业足球运动员的薪水！”





　　林强笑道。





　　“怂？”





　　苏寒撇撇嘴。





　　至于林强后面那一句。





　　他自动忽略了。





　　他拍了拍桌子：“林老哥，你要是能把利物浦买下来，去利物浦就去了！”





　　反正我是知道未来的发展的。





　　苏寒心中得意的想道。、“要是你打赌输了呢？”





　　林强掏出一串钥匙。





　　“我在伦顿有一座价值两千万英镑的别墅，到时候送给你了！”





　　“？”





　　苏寒瞪大眼睛。





　　这就是有钱人？





　　两千万的别墅，就这样拿出来赌？





　　苏寒摇头：“这赌注太大了。”





　　“不大不大，你不是说我不可能成功吗？难道你怕了？”





　　“怕个软！”





　　苏寒冷笑。





　　“好！苏老弟，到时候你就准备加盟利物浦吧！”





　　林强得意的笑道。





　　“君子一言！”





　　“驷马难追！”





　　两人握手。





　　脸上同时露出了笑意。





　　苏寒心道。





　　这富二代玩的就是大。





　　免费送自己别墅？





　　呵呵。





　　林强嘴角上扬。





　　老头子支持。





　　老子能砸十个亿英镑下去。





　　那漂亮国的老家伙凭什么和自己争？





　　钞能力。





　　不是开玩笑的。





　　两人达成君子协议。





　　苏寒嘿嘿一笑。





　　两人都心情大好。





　　聊天的话题开始从足球一路聊到了女人。





　　相当的投缘。





　　等活动结束之后。





　　苏寒还接到了林强的短信。、“老弟，到时候利物浦见了！”





　　洋洋得意的嘴脸在字里行间显现。





　　苏寒冷笑。





　　“老哥，收购利物浦这事儿，你怕是太乐观了。”





　　“到时候你就知道了..”





　　苏寒翻了翻白眼。





　　资本运作的事情他不懂。





　　但是。





　　他知道历史走向。





　　和穿越者打这个赌？





　　能输？





　　输了老子把足球吞下去。





　　苏寒心里想道。





　　很快。





　　他就把这件事情抛到脑后了。





　　冬歇期的时间说长不长。





　　说短也不短。





　　很快。





　　随着假期的结束。





　　..........





　　多特蒙德的球员们陆陆续续提前返回了球队。





　　因为在德甲联赛下半场全面开始之前。





　　欧冠联赛的十六强首回合的比赛就要提前开始了。





　　相比于没有参加欧冠的球队。





　　参加欧冠的德甲球队，要提前一周回来准备欧冠的比赛。





　　多特蒙德的对手是里昂。





　　球队在多特蒙德基地集结，训练了几天之后。





　　在欧冠十六强必死啊开始之前两天。





　　球队登上飞机。





　　飞往了高卢国里昂市。





　　两回合的淘汰赛。





　　多特蒙德要先踢客场。





　　先客后主。





　　这是小组第一球队的优势。





　　先踢客场。





　　再踢主场。





　　这对于有客场进球赛制的淘汰赛而言。





　　是非常有利的。





　　因为胜负在





第二回合产生。





　　也就是说。





　　在关键的时间点，能够在自己的主场作战。、和显然相当有利。





　　甚至退一万步来说、如果万一要踢加时赛。





　　那也是在自己的主场踢的。





　　面对里昂这支球队。





　　..0





　　多特蒙德的球员们显得很轻松。





　　毕竟他们连克米兰和皇马。





　　现在客场击败里昂根本不算什么事，多特蒙德很是自信。





　　一点都没觉得客场作战有什么大不了的。





　　尽管媒体都说。





　　里昂是不可忽视的法甲强队。





　　但是多特蒙德有击败AC米兰和皇家马德里的战绩打底、面对里昂。





　　根本不虚。





　　高卢国国内也在聚焦这场比赛。





　　“欧足联主席欧拉蒂尼先生已经确定会现场观看这场比赛，他在接受采访的时候表示，虽然自己是欧足联主席，但是作为一名高卢人，他希望来自高卢的球对能够在欧冠联赛走得更远！”





　　在比赛开始之前。





　　高卢电视台在电视新闻上播出了欧足联主席普拉蒂尼的采访。





　　这条新闻。





　　立刻引爆了高卢和汉斯国的足球圈。





　　甚至其他的欧洲诸国的媒体。





　　也纷纷报道。





　　毕竟。





　　普拉蒂尼的身份太特殊了。





　　他是欧足联的主席。





　　如果他只是来现场观战的话。





　　那没什么。





　　毕竟里昂可能是唯一有希望进入八强的法甲球队。





　　身为高卢人。





　　支持法甲的球队。





　　很正常。





　　然而。





　　当他在电视采访之中公开说自己希望良走的更远的时候。





　　这性质。





　　可就完全不同了。





　　“身为欧足联主席，公开支持一支球队，这实在是有失公平！”





　　汉斯国的媒体怒道。





　　普拉蒂尼也是有前科的。





　　在这之前。





　　他就曾经表示过自己很喜欢巴塞罗那的足球，他希望巴塞罗那能获得冠军什么的....





　　结果就是因为这句话。





　　普拉蒂尼就成为了龙国球迷口中，巴塞罗那的干爹。





　　有不少欧洲的媒体也认为。





　　普拉蒂尼。





　　对巴塞罗那有些照顾。





　　而现在。





　　他公开说出这样一番话。





　　自然会引起不少人的联想咯。





　　尤其是汉斯国人非常非常愤怒。





　　身为欧足联主席。





　　公开支持里昂。





　　这简直就是拉偏架了属于寸。





　　





第一百五十章、这是阴谋论吗？





　　





第一百五十章、这是阴谋论吗？





　　在普拉蒂尼的言论引起了大量讨论之后。





　　欧足联主席普拉蒂尼并未觉得他的话有什么问题。





　　在开赛前一天。





　　他还到了里昂。





　　在接受高卢国的媒体采访的时候。





　　普拉蒂尼还面带微笑的说道：“我现在并不是以欧足联的主席的身份来表达对里昂的支持的，而是以一名高卢国人的身份。我想，我在看台上为里昂鼓掌欢呼，也不会因此就让里昂多进几个球，或者干脆拿下这场比赛吧？”





　　“一名纯粹的球迷的言论，无伤大雅。”





　　他面带微笑。





　　说的有理有据。





　　让现场的高卢记者都在为他鼓掌。





　　而普拉蒂尼的言论，让汉斯国人相当不满，汉斯媒体火力全开，怒喷普拉蒂尼。





　　“无耻！太无耻了！！”





　　“明目张胆的支持里昂？这可是欧足联的主席啊！”





　　“说什么以私人身份，以为大家都是傻子吗？”





　　“多特蒙德可能有麻烦了”





　　“呵呵，普拉蒂尼是什么人我们可都很清楚，他做的那些事情我们也很清楚。”





　　“斯坦福桥惨案是怎么回事。“七八零”大家都知道。”





　　所谓的斯坦福桥惨案。





　　是指在008-09赛季欧洲冠军联赛半决赛次回合，切尔西在主场斯坦福桥球场与巴塞罗那的比赛中，当值主裁判汤姆。赫宁的多次判罚不合理，且尺度不一，引起很大争议。





　　赫宁则在赛后多年里多次受到切尔西球迷的死亡威胁。这场比赛被一些球迷称为斯坦福桥惨案。





　　在这场比赛之前。





　　切尔西客场零比零逼平了巴塞罗那。





　　取得了一个非常不错的开局。





　　回到主场。





　　切尔西只要在主场战胜对手，就能晋级欧冠决赛。





　　不过。





　　这场比赛，存在太多了的争议。





　　主裁判，无疑成为了本场比赛的主角。





　　他的每一次判罚，几乎都值得商榷。





　　全场比赛。





　　他几乎没有一次判罚是对切尔西有利的。





　　切尔西的球员禁区内摔倒。





　　主裁判视而不见。





　　巴塞罗那的球员在禁区内手球。





　　主裁判视而不见。





　　巴拉克和德罗巴甚至直接想要罢赛。





　　但是也没有用。





　　在切尔西的主场。





　　主裁判汤姆。赫宁顶着现场几万球迷的嘘声。





　　一次次扼杀了切尔西的希望。





　　24分钟，切尔西左边锋马卢达带球到禁区，阿尔维斯将马卢达放倒在禁区内。赫宁吹罚了禁区外侧的任意球。





　　26分钟，阿比达尔在德罗巴突破单独面对门将时，从身后拉拽德罗巴球衣，同时脚下使绊将科特迪瓦人放倒，但赫宁示意比赛继续。





　　56分钟，德罗巴突入禁区被图雷铲倒，不过图雷是将德罗巴连人带球一起铲倒，赫宁没有表示。





　　82分钟，阿内尔卡禁区挑传，球打在皮克张开的右臂上，慢镜头显示皮克手臂迎球下压动作十分明显，但赫宁示意比赛继续，主场球迷极其不满。





　　95分钟，在比赛最后时刻，切尔西还有最后一次角球机会，门将切赫也来到对方禁区抢点。角球开出后，巴拉克迎球大力抽射，球打在埃托奥张开的左上臂上，但近在咫尺的赫宁却没有任何表示。愤怒的巴拉克追着裁判咆哮，被黄牌警告。





　　这些都是明显的重大判罚失误。





　　当然，主裁判也是人





　　是人，就会犯错。





　　但是一场比赛出现如此多的错误。





　　而且，受害方全部都是切尔西。





　　这就不能怪别人阴谋论了。





宭1001671０5５





　　赛后。





　　立刻就有媒体质疑主裁判的判罚有问题。





　　切尔西全队上下。





　　也是完全不能接受这样的结果。





　　在主场他们都没有输给巴塞罗那。





　　铁血蓝军显然是找到了对付巴塞罗那的好办法。





　　而在自己的主场。





　　在主裁判连续判罚对切尔西产生重大影响的情况下。





　　进攻火力无比强大的巴塞罗那才在比赛第九十三分钟打进一球淘汰了对手。





　　如果不是主裁判的判罚影响了切尔西球员的情绪。





　　这个进球能不能产生还不好说呢。





　　这种憋屈的输球方式，让切尔西的球员极其愤怒。





　　德罗巴在赛后的镜头可以成为那一个赛季最为经典的画面。





　　“耻辱！这他么的是个耻辱！你们根本不配被尊重！你们怎么能做出这种事情来？耻辱！耻辱！耻辱！他么的这是个耻辱！↓”





　　他冲着裁判组咆哮。





　　科特迪瓦球星可是憋坏了。





　　而当赛季。





　　巴塞罗那靠着这一场争议极大的斯坦福桥惨案，淘汰切尔西晋级了当赛季的欧冠决赛。





　　在欧冠决赛之中。





　　巴塞罗那二比零击败了曼联。





　　拿下了六冠王！





　　而在这其中。





　　这个欧冠冠军无疑是最重要的。





　　回溯过去。





　　这一场半决赛。





　　恐怕才是巴萨梦三王朝最关键的比赛。





　　赛后。





　　球迷们纷纷指责裁判。





　　而许多媒体，都认为这和普拉蒂尼脱离不了干系。





　　因为这是欧足联和英超之间的较量。





　　从06年开始。





　　到09年。





　　连续三个赛季。





　　堪称是英超盛世时期。





　　这三个赛季。





　　每一次的欧冠四强之中，有三支来自英超。





　　并且。





　　三支球队都是一样。





　　全部都是切尔西、利物浦、曼联。





　　而唯一不同的是另外一支球队。





　　06-07赛季的AC米兰。





　　剩下的两个赛季，全部都是巴塞罗那。





　　不只是如此。





　　从04年开始。





　　连续五个赛季，都有英超球队杀进欧冠的决赛。





　　07-08赛季的欧冠决赛是英超内战。





　　曼联凭借点球决胜，战胜切尔西拿下冠军。





　　而眼看着08-09赛季的欧冠又要演变成为英超内战。





　　普拉蒂尼忍无可忍。





　　在眼看着切尔西很有可能淘汰巴塞罗那，和曼联会师决赛之后。





　　普拉蒂尼出手了。





　　这当然不是媒体空穴来风的猜测。





　　而是因为...





　　普拉蒂尼和英超早就有矛盾了。





　　他对英超的不满由来已久。





　　他认为英超偏离了足球的本质，太过于追求金钱。





　　足球被金钱控制是很危险的。





　　于是乎。





　　普拉蒂尼希望各大联赛脱离英超的经营理念。





　　于是普拉蒂尼上任之后...





　　各种新政开始。





　　首先就是要求各球队必须达到收支平衡。





　　转会资金必须来自自己的经营收入而不是外来资金。





　　这就是所谓的财政公平法案。





　　这对于习惯了接受外来投资以至于工资普遍要比别的联赛更高的英超来说。





　　简直是晴天霹雳。





　　经济上卡了英超的脖子





　　普拉蒂尼在竞技上，也开始打击英超。





　　于是就有了斯坦福桥的那一幕...





　　赛后赫宁承认他在比赛中走出了一些判罚，很显然这是把责任全揽在自己自己身上的做法。





　　但还是有很多媒体将矛头指向了普拉蒂尼领导的欧足联。





　　欧足联始终坚持抽签结果都是随机的，可是数次将那些有噱头的球队安排在一起，一次两次可以说是巧合，三次四次五次呢？





　　就不能不说有认为安排的因素了。





　　天下乌鸦一般黑，国际足联都有贿选丑闻了，亚足联这么多年来关于东亚和西亚的争夺也无所不用其极所以一厢情愿认为欧足联就是公正公平高效廉洁的机构，无疑是本世纪最大的笑话。





　　那些报道欧洲足球的欧洲媒体们对于欧足联是什么德行也很清楚，关于欧足联的批评声也不绝于耳。





　　但是欧足联总是有办法把这些声音按下去的。





　　毕竟他们统治着整个欧洲足球，权力大到无法想象的地步。





　　而现在。





　　汉斯国媒体担心普拉蒂尼的黑手伸向多特蒙德。





　　也不是无的放矢。





　　因为欧拉蒂尼是高卢人。





　　他为高卢足球利益考虑。





　　太正常不过了。





　　马赛要闯过曼联这一关显然是没什么指望了。





　　而且曼联的主教练弗格森也不是好招惹的。





　　他在英超和欧足联都有极大的影响力。





　　而在里昂这边。





　　显然就“好办”许多





　　一方面多特蒙德和切尔西一样。





　　切尔西是骤然崛起，他们在欧足联没有什么影响力，好欺负。





　　多特蒙德也一样，他们虽然是老牌德甲豪门，但是多特蒙德3.1在欧足联的影响力估计还不如切尔西呢。





　　欺负曼联。





　　普拉蒂尼要掂量掂量。





　　欺负多特蒙德？





　　似乎根本不需要掂量....





　　所以。





　　让里昂淘汰多特蒙德。





　　让高卢足球好歹有一支能进入欧冠八强的球队。





　　以上....都是记者们的猜测。





　　捕风捉影。





　　没有证据。





　　甚至。





　　在比赛还没开始之前。





　　汉斯国的各大媒体都不敢这么说。





　　只有一些小报媒体进行了类似的猜测。





　　一切的答案。





　　还有到了比赛之中才清楚。





　　“我们会被黑？”





　　苏寒看了看那个南方体育报的记者方一秋发来的短信。





　　不由得皱了皱眉。





　　难道真的有什么阴谋论吗？





　　....





　　修改了部分剧情，后面的大纲要跟着调整一番。





　　不讳言的说，作者君写书就是为了赚钱，要赚钱自然要让各位衣食父母们看爽的。所以有任何觉得不爽的地方尽管提出来。





　　还有就是吞评论的问题，评论官方是会审核的，我的评论也有好几条被吞了。





　　





第一百五十一章、真的被黑了！





　　





第一百五十一章、真的被黑了！





　　多特蒙德的球员们当然不会觉得这是什么阴谋论了。





　　“普拉蒂尼先生来看这场比赛？”





　　在接受媒体采访的时候。





　　克洛普笑容可掬。





　　“我们当然欢迎了，普拉蒂尼先生会看到一支出色的球队！”





　　“是的，我们将会展现出属于多特蒙德的战术！”





　　克洛普当然知道普拉蒂尼是高卢人。





　　但堂堂欧足联主席，凭什么为了里昂损害自己的名声？





　　在更衣室内。





　　多特蒙德的球员们也只是把这些媒体的传言猜测当成是奇闻异事。





　　并没有太担心。





　　比赛日。





　　双方球员进入到了里昂的主场，里昂奥利匹克公园球场进行热身的时候。





　　电视转播的镜头已经锁定了在主席台上的普拉蒂尼。





　　他是在里昂足球俱乐部的诸多高层的陪同下进入球场的。





　　电视转播的镜头牢牢锁定了这位欧足联的掌舵人。





　　而此时。





　　多特蒙德的体育总监法尔克和商业部门总管甘比也来到了球场观战。





　　不过他们当然没有普拉蒂尼那么受到关注。





　　他们是在一间普通的包间内观战的。





　　包间内有电视机。





　　两人从电视机画面之中看到了普拉蒂尼的身影。





　　“你说传言会不会是真的？





　　甘比看着普拉蒂尼的身影，忽然说道。





　　这段时间他去参加不少活动。





　　有些人员私底下也说起这个事情。





　　甘比没有和普拉蒂尼接触过。





　　但是不少人都说，要小心普拉蒂尼。





　　“不好说啊...23.”





　　法尔克摇头。





　　把视线从电视机上收了回来。





　　“等比赛开始之后才能知道。





　　对于多特蒙德来说。





　　先客后主的赛程当然是有利的。





　　在客场。





　　只要多特蒙德不输球就行。





　　哪怕是零比零的平局也无所谓。





　　等回到自己的主场，在威斯特法伦球场。





　　多特蒙德当然有信心赢下里昂。





　　法尔克在媒体圈子也有一些人脉。





　　有些关系比较好的记者打电话给他说要小心普拉蒂尼。





　　但是要怎么小心呢？





　　法尔克不知道。





　　而且他也不觉得普拉蒂尼真的能对比赛产生什么影响。





　　他在电视采访上说点什么。





　　不可能让里昂的球员因此就战斗力飙升了。





　　普拉蒂尼要是有这样的影响力。





　　他就不是欧足联的主席。





　　而是欧蒙...





　　呃，扯远了。





　　总之





　　普拉蒂尼不可能一句话就让里昂的球员成为超人的。





　　法尔克微微一笑。





　　“放心吧，这可是万众瞩目的欧冠。”





　　“是的。”





　　甘比回答道。





　　语气之中。





　　有些不太确定。





　　普拉蒂尼坐在座位上。





　　周围的人和他寒暄。





　　里昂的高层显然十分高兴。





　　毕竟这样的大人物来现场支持里昂。





　　对里昂的士气绝对是一次提升。





　　在主场。





　　里昂赢球的可能性就被更大了。





　　普拉蒂尼面色平淡，谁也看出他在想什么。





　　也许是欧足联的发展大计。





　　或者是怎么A钱。





　　在比赛开始之后。





　　局面和人们现象的不太一样。





　　主场作战的里昂没有展现出主场的气势。





　　反而被多特蒙德反客为主了！





　　多特蒙德又祭出了他们在主场对付皇马的那一套战术。





　　令人室息的前场压迫。





　　压得里昂几乎都喘不过气来。





　　里昂的球员发现。





　　只要他们接球，抬起头，总能看到两到三名多特蒙德的球员到了自己的面前。





　　这些身穿着黄黑色球衣的多特蒙德球员也许不能被称之为大黄蜂。





　　而是疯狗！





　　真的是疯狂的奔跑！





　　皇马尚且能在这样的压力下进行一些传递。





　　而里昂。





　　最终能大脚解围就算是成功了。





　　在看到多特蒙德咄咄逼人的气势之后。





　　里昂上下。





　　从球队主席，到主教练，到球迷。





　　都感到十分的震惊。





　　法甲霸主。





　　在自己的主场。





　　被多特蒙德压得无法把球组织过半场！





　　难道说法甲的实力。





　　已经沦落到这个程度了吗？





　　里昂确实处在全面下风。





　　比赛十分钟过去了。





　　控球率：多特蒙德59%，里昂41%。





　　光是看这个数据，并不能体现多特蒙德究竟有多大的优势。





　　另外一个更加细微的数据才能体现出来。





　　那就是多特蒙德百分之七十的控球，都是在里昂这边的半场。





　　而里昂呢？





　　他们几乎百分之九十的控球率。





　　也是在自己的半场完成的。





　　也就是说。





　　十分钟过去了。





　　比赛的绝大部分的时间。





　　足球都是在里昂这边半场运转的。





　　射门数：多特蒙德4，里昂0！





　　多特蒙德十分钟内，完成了四次射门！





　　足球比赛一场比赛的进球数很少。





　　通常教练们会关注有效射门数。





　　也就是通过战术配合打出来的进攻，最后完成射门的次数。





　　这体现了一支球队进攻的质量。





　　多特蒙德的四次射门，有两次迫使里昂的门将做出了扑救。





　　这就说明多特蒙德的进攻质量是很高的。





　　以这个局势发展下去。





　　进球。





　　是早晚的事情。





　　看台上的里昂的球迷都显得很是焦急。





　　球迷们虽然不知道这些数据。





　　但不需要看数据也知道。





　　现在的里昂很是被动。





　　看台上嘘声不断。





　　只要多特蒙德一拿球。





　　里昂的球迷们就狂嘘。





　　以这样的方式支持球队。





　　但是由于多特蒙德这一种踢法一方面并不追求控球率，另外一方面节奏也非常快。





　　球权转化很快。





　　比赛第十一分钟。





　　多特蒙德抢断。





　　展开进攻。





　　苏寒拿球。





　　“嘘，....





　　尖锐的嘘声响起。





　　苏寒转身，远射」





　　砰！





　　足球被里昂后卫奋力挡了回来。





　　球权易手。





　　嘘声戛然而止。





　　欢呼声响起。





　　下一秒...





　　苏寒猛然向前，直接一个大滑铲





　　将足球从那名里昂的后卫脚下铲了出去。





　　足球被苏寒铲到了边路。





　　皮什切克接球。





　　嘘声又响了起来。





　　皮什切克传中。





　　足球被里昂门将摘下。





　　然后手抛球发动快攻。





　　欢呼声又响起。





　　下一刻。





　　多特蒙德再度抢下球权。





　　然后





　　又是嘘声。





　　嘘声和欢呼声在短短的几十秒时间内连续转换。





　　哪怕里昂的球迷们的嗓子是铁做的也受不了啊。





　　于是乎。





　　整个里昂奥林匹克公园球场。





　　声音开始慢慢变得没有那么的大了





　　这似乎也在预示着，里昂的命运开始划向了他们很难接受的那一刻。





　　比赛第十八分钟。





　　本场比赛的第一个高Chao终于来临。





　　多特蒙德前场完成断球。





　　香川真司接球之后。





　　看了看苏寒的位置。





　　直接送出了直塞！





　　苏寒在香川真司传球的一瞬间就犹如猎豹一样扑出。





　　杀进禁区。





　　面对门将。





　　他根本没有触球。





　　直接一脚大力抽射！





　　足球犹如炮弹一样从门将身边飞过。





　　撞上球网！





　　“球....进了！





　　1”





　　施密茨顿时高呼起来。





　　在多特蒙德。





　　许多没有来得及前来客场的球迷们振臂高呼。





　　多特蒙德的酒吧等地方。





　　一片欢腾。





　　这可是多特蒙德时隔多年再踢欧冠淘汰赛的比赛。





　　球迷们兴奋的很。





　　在客场取得进球。





　　和对于两回合淘汰赛赛制而言。





　　780太重要了。





　　一个客场进球在手。





　　有的时候，这就是救命的球！





　　电视机前的多特蒙德的球迷们高举双臂，大声欢呼，庆祝球队取得的美妙开局。





　　来到现场的几千名多特蒙德的球迷的欢呼声响彻奥林匹克公园球场。





　　整座球场充满着喧嚣。





　　以至于。





　　苏寒在狂奔庆祝的时候。





　　连主裁判急促的哨声都没有听到。





　　别说是他了。





　　就算是他的队友们。





　　还有各路解说员。





　　甚至是转播方似乎都没想到主裁判吹哨了。





　　所以电视画面上。





　　还在播着多特蒙德的球员们庆祝的画面呢。





　　忽然。





　　现场就迸发出了巨大的欢呼声。





　　怎么回事？！





　　大家还在疑惑的时候。





　　电视画面切换回来。





　　是里昂反击的画面！





　　在后场。





　　只剩下两名还没来得及去庆祝的中后卫。





　　而里昂。





　　有五名进攻球员狂奔向前。





　　五打二！





　　这是怎么回事？





　　“等等？这是怎么回事？！”





　　“里昂的反击？！”





　　“刚刚那个球不算吗？”





　　“难道越位了？！”





　　“这不可能啊？”





　　一时之间。





　　所有人都有些懵逼。





　　看台上的里昂的球迷在高呼。





　　而多特蒙德的球迷就有些准备不住了，全部都愣了，有些人还保持着双手举过头顶的庆祝的姿势。





　　懵逼的多特蒙德球员们匆匆结束庆祝。





　　急急忙回追。





　　但是。





　　他们怎么追的上已经拉开了二三十米身位的里昂球员。





　　三传两倒之间。





　　足球就到了禁区内。





　　然后。





　　里昂的前锋巴斯托斯一脚怒射。





　　足球。





　　飞进了球门。





　　接着。





　　所有人的目光看向了主裁判。





　　只见到。





　　主裁判手指中圈。





　　吹响哨声。





　　球！





　　进！





　　进球有效！。





　　





第一百五十二章、欲采摘玫瑰，怎能惧怕荆棘？





　　





第一百五十二章、欲采摘玫瑰，怎能惧怕荆棘？





　　所有的多特蒙德的支持者们都愣在当场。





　　明明是我们的进球。





　　明明我们在庆祝进球。





　　这





　　怎么就变成了里昂的进球呢？





　　电视转播找到了原因。





　　原来。





　　在苏寒进球之后。





　　边裁，举起了旗。





　　越位！





　　但是。





　　从慢镜头回放来看。





　　苏寒。





　　几乎是不可能越位的！





　　但主裁判哨声响起。





　　然后里昂的球员就趁多特蒙德的球员都跑向苏寒打算庆祝的时候。





　　直接快开任意球。





　　导致了多特蒙德的丢球。





　　多特蒙德的球员们可不干了。





　　苏寒也是空前愤怒。





　　他直接冲向了主裁判：“这是怎么回事？明明是我们进球了！”





　　“我要你给我们一个说法！”





　　“我们的进球毫无问题！！”





　　“越位？我他么越什么位...你他么个傻。”





　　苏寒正要破口大骂。





　　他就被队友们直接抱走了。





QQ②②④②③⑤②⑧⑥





　　要是他真的冲着主裁判祖安输出。





　　怕是至少会是黄牌。





　　而且按照..这场比赛这个主裁判的倾向。





　　也许是红牌也说不准。





　　队长凯尔前来交涉。





　　“就算我们越位了，你是否应该等我们回来再让里昂开任意球？”





　　“你的判罚太有问题了！”





　　“对！绝对不可能越位，这个球怎么可能越位呢？”





　　“这个进球一点问题都没有！”





　　1、“你的判罚没有依据”





　　一群多特蒙德的球员在一旁高声怒道。





　　在包厢上。





　　法尔克也站了起来。





　　他是准备高声庆祝进球的。





　　但接下来。





　　他的脸色僵硬了。





　　忽然。





　　他想起了自己那些记者朋友们的忠告





　　要小心。





　　普拉蒂尼。





　　...





　　“主裁判认为苏寒进球的时候越位了，所以他判罚进球无效，然后里昂快开任意球，趁多特蒙德的球员还在庆祝进球的时候反击打进一球，里昂现在领先了！”





　　“这个判罚值得商榷，慢镜头显示苏寒在香川真司传球一瞬间，距离越位线至少还有一米的距离，这是个好球！”





　　“这个误判导致的后果太严重了，本可领先的多特蒙德现在一下子落后了！”





　　“现在的问题在于，多特蒙德球员们的情绪太激动了，他们的比赛表现恐怕是要受到这个判罚的不小的影响！”





　　在慢镜头之下。





　　每一个人。





　　都清清楚楚的看到。





　　在香川真司传球的一瞬间。





　　在苏寒的身前。





　　有好几名里昂的球员。





　　这个球根本越位！





　　“这是个好球啊！绝对的好球！！！”





　　施密茨抱着头。





　　大多数的多特蒙德的球迷，都无法接受这样的结果。





　　“主裁判做出了一次非常非常非常严重的误判！々。！”





　　“不！可以说是整个裁判组，都在这一瞬间做出了一个非常非常非常非常非常严重的误判！！”





　　“这是个极大的错误！





　　“多特蒙德这下子麻烦了”





　　各国的解说员纷纷发表自己的看法。





　　球场上。





　　多特蒙德的球员包围了主裁判。





　　要求他给出说法。





　　要求他改变判罚。





　　但是，主裁判几乎不可能在做出判罚之后又更改的。





　　因为。





　　误判。





　　比起迫于球员的压力而更改判罚。





　　后者引起的争议，甚至是惩罚。





　　显然是更大的。





　　所以一旦判罚做出。





　　几乎。





　　就不可能更改。





　　多特蒙德的球员们当然也知道这一点。





　　他们只是情绪太过于激动。





　　不围攻一下主裁判。





　　什么可能发泄出心中的憋屈。





　　光是想想就知道他们为什么这么愤怒了。





　　明明。





　　他们打进了一个漂亮的进球。





　　是一次非常成功的战术效果。





　　抢断。





备用群   ⑻玖⒊jiu⑹思四陆零





　　快攻。





　　反越位。





　　抽射。





　　一切都那么的完美。





　　但是却被主裁判扼杀了！





　　这还没什么。





　　大不了就再来一次就好。





　　你能吹出一次。





　　还能吹出第二次？





　　然而。





　　里昂的快发任意球直接进球了。





　　这性质就完全不同了。





　　本来这球不算大不了就是零比零。





　　但现在却变成了零比一。





　　多特蒙德落后了。





　　谁能接受？





　　然而。





　　不管多特蒙德的球迷们怎么抗议。





　　主裁判不为所动。





　　这位来自锐典的主裁判名字叫做斯文森。罗格。





　　他身穿黑衣。





　　面色严肃。





　　他掏出了牌。





　　红牌和黄牌都捏在手中。





　　他当然不可能给多特蒙德的球员红牌。





　　毕竟人家只是动口没动手。





　　但这是一种震慑。





　　让这些多特蒙德的球员们意识到。





　　这位。





　　是在球场上执掌了生杀大权的黑衣法官。





　　最终。





　　情绪最为激动的格罗斯克罗伊茨被出示了一张黄牌。





　　克洛普愤怒得冲着第四官员咆哮。





　　“你们应该好好看看比赛录像，看看刚刚我们的进球！”





　　7





　　“那百分之一百，一千，一万，一百万，不可能越位”





　　第四官员也很无奈的样子。





　　他只能摆摆手示意克洛普不要那么激动。





　　但是克洛普能不激动吗？





　　球队的战术执行非常完美。





　　也顺理成章取得了进球。





　　这本来是一场很顺利的比赛的。





　　但现在这个判罚把一切都打乱了。





　　球队落后。





　　球员的情绪也不可避免受到影响。





　　本来十拿九稳的比赛。





　　现在怕是要滑向一个让克洛普和多特蒙德的球迷都无法接受的局面上去....





　　主席台上。





　　普拉蒂尼在鼓掌微笑。





　　他看着那些激动的多特蒙德的球员，不由得撇撇嘴。





　　多特蒙德这样的球队。





　　能进淘汰赛就不错了。





　　难道你们还想要拿到冠军？





　　既然拿不到冠军。





　　在十六强被淘汰和八强被淘汰。





　　也就没有多大的区别嘛。





　　何必那么激动。





　　汉斯国还有两支球队在十六强之中呢。





　　汉斯国被淘汰一支队。





　　也没什么大不了的。





　　一切都是为了大局着想啊。





　　毕竟。





　　法甲联赛的欧战积分。





　　一度都被荷甲和葡超超过了。





　　这怎么可以。





　　一直以来。





　　都有五大联赛的说法。





　　也就是英超、德甲、意甲、西甲、法甲。





　　但五大联赛都是高卢国媒体最喜欢提的。





　　事实上。





　　许多汉斯国、意呆国等的媒体。





　　都喜欢说四大联赛。





　　也就是英超、德甲、意甲、西甲。





　　没有法甲的份儿。





　　硬要说五大联赛。





　　法甲这些年在欧战的表现很是拉胯，他们的欧战积分甚至一度落后葡超和荷甲。





　　如果法甲位列五大联赛。





　　那葡超和荷甲可就有话说了。





　　因此高卢国的人急啊。





　　普拉蒂尼也急啊。





　　所以。





　　他才要对这场比赛有所关注才行。





　　至于多特蒙德。





　　他们的怒火，在比赛继续进行之后就会平息。





　　他们也会意识到。





　　时隔多年重返欧冠就进入十六强。





　　这是值得庆祝的事情。





　　他们没必要愤怒。





　　普拉蒂尼想道。





　　不管多特蒙德有多愤怒和不甘。





　　这个结果。





　　已经改变不了了。





　　比分落后了。





　　哪怕他们在心理上不愿意承认。





　　但这就是事实。





　　但比赛还要继续。





　　他们不可能因为一个错判就罢赛吧？





　　虽然这个错判的后果严重了一些。





　　但是类似的越位误判。





　　哪个赛季不得一箩筐啊。





　　一个越位误判就罢赛。





　　那联赛还踢不踢了。





　　所以。





　　多特蒙德的球员带着不甘，回到了球场。





　　比赛重新开始。





　　很显然，这个判罚极大的影响了多特蒙德球员们的情绪。





　　在接下来的比赛。





　　他们的战术执行力，就不如之前那么的严谨了。





　　以至于让里昂获得了不少进攻的机会。





　　看到此情此景。





　　克洛普不由得连连摇头。





　　这个丢球不但导致球队在比分上落后。





　　现在最大的不利因素。





　　是影响了球员们的情绪和心理，这才是最要命的。





　　就连苏寒....





　　现在都变得有些急躁了。





　　他刚刚完成了（赵钱的）一脚远射。





　　但实际上。





　　那个位置。





　　他可以再传一下球，或者寻求一下突破的。





　　连苏寒都这样。





　　可见多特蒙德的球员们受到的影响有多大了。





　　但这也不能怪球员们。





　　苏寒，也只有十八岁而已。





　　谁能像是机器人一样一点情绪都没有呢？





　　连克洛普自己。





　　都是花费了好大一阵时间，才把自己激动的情绪压制下来的。





　　这中年老男人都是这样。





　　更何况场上那些二十郎当岁的小伙子呢？





　　“。々多特蒙德这段时间很难掌控局面，他们受到了那个误判的影响。”





　　施密茨叹了一口气说道。





　　虽然多特蒙德这几分钟表现很不好。





　　但是，他也不想因此而批评多特蒙德。





　　“多特蒙德毕竟有大量的年轻球员，年轻球员又优点，当然也优缺点。”





　　“不过，想要成为一支真正强大的球队，就必须要做到稳定，尤其是在面对现在这样的情况的时候。处变不惊，才是一支强队真正应该具备的素质纯！”





　　“多特蒙德需要迈过这个坎。”





　　“一旦迈过去，他们就能成为真正的强队！”





　　“欲采摘玫瑰，怎能惧怕荆棘？”





　　....





　　后面的大纲调整还真的是个大工程，今天暂且更新万字，明天恢复一万七更新





　　





第一百五十三章、领袖！熊熊燃烧的愤怒之火！





　　





第一百五十三章、领袖！熊熊燃烧的愤怒之火！





　　无论怎么说。





　　这场比赛，是多特蒙德这支球队的缺点的大爆发！





　　年轻。





　　心理状态不够稳定。





　　容易受到情绪的影响。





　　相反。





　　里昂虽然从硬实力上。





　　他们缺乏苏寒这样的绝对巨星。





　　但是他们是法甲霸主。





　　球队是很成熟的。





　　年龄结构很合理。





　　战术打法也非常纯熟。





　　事实上。





　　里昂能够小组出线。





　　就说明里昂绝对不是什么弱旅。





　　在这等情况下。





　　里昂的球员当然也知道现在多特蒙德面临的窘境。





　　他们在比赛前二十分钟已经体会到了多特蒙德的强大！





　　可以说。





　　如果只是领先一个球的话。





　　那对于里昂来说是绝对不够保险的。





　　因为一旦多特蒙德调整过来。





　　他们重新压制里昂。





　　扳平比分。





　　也就可能是分分钟的事情。





　　一球领先，是最不保险的事情。





　　更何况，他们面对的对手多特蒙德，那可是连续大比分击败了AC米兰和皇家马德里的球队。





　　如果让他们缓过劲来。





　　到时候多特蒙德疯狂的报复和反击。





　　恐怕不是里昂能够承受的。





　　因此。





　　里昂的球员们这几分钟显得十分的亢奋。





　　而他们的想法。





　　当然也是欧足联主席普拉蒂尼和当值主裁判斯文森罗格的想法。





　　比赛第三十二分钟。





　　斯文本德在中场拿球。





　　他本来第一时间应该寻找前面的出球点的。





　　但是在这一刻他有些犹豫。





　　于是乎他就被对手包围了。





　　他护住了足球。





　　就在这个时候。





　　里昂的中场球员图拉郎直接从侧后方铲球，将他铲翻在地。、780连人带球一起铲飞了。





　　多特蒙德的球员们完全没想到会遇到这样的情况。





　　这按照通常的比赛。





　　这样的铲球肯定是犯规的。





　　侧后方的凶狠铲球。





　　给黄牌也不算过分。





　　由于在90年代到21世纪初。





　　有大量的球星被侧后方铲球被铲废的案例。





　　典型案例就是罗纳尔多啊。





　　在意甲。





　　罗纳尔多不知道遭遇了多少凶狠的侧后方的铲球。





　　然而。





　　那时候的规则是，只要球员铲到了球。





　　那无论动作多大都不算犯规。





　　然而这个规则显然是不合理的，这对于进攻球员的伤害太大了。





　　所以那个时候的足球战术都偏向于防守。





　　大家都不敢拿着球大打阵地战一一谁有那么多前锋给别人铲废的？





　　那时候保守的足球风格。





　　让足球运动受到了极大的挑战。





　　毕竟，防守虽然也有防守之美、。





　　但是比起进攻。





　　防守还是吸引不了更多的球迷的。





　　长期以往。





　　这对足球运动的发展是很不利的。





　　而且这个规则也和鼓励进攻鼓励冒险的足球运动相悖。





　　因此。





　　国际足联调整了规则。





　　严惩一切背后铲球动作！





　　只要你做出了背后的铲球动作。





　　那么。





　　就不管你有没有铲到了球。





　　铲到球还算好。





　　只是犯规。





　　如果没铲到球。





　　那就是黄牌。





　　如果脚面没有紧贴地面，而是抬起脚来。





　　那直接就是红牌。





　　在这样严格的规则下。





　　进攻球员就能避免像是罗纳尔多那样，二十几岁就大伤缠身。





　　无论是对进攻（cddb）球员。





　　还是足球运动本身。





　　这个规则的调整都算是好事。





　　现在裁判们当然也知道这个要求被严格执行的规则。





　　因此。





　　多特蒙德的球员们的反应也就能理解了。





　　凯尔甚至要上手去拿球准备开任意球了。





　　解说员也在高喊：“犯规了！图拉郎这个铲球实在是太凶狠了，如果他没铲到球，那他可就有大麻烦了！”





　　然而...





　　主裁判的哨声并未响起。





　　凯尔大惊失色。





　　因为他看到。





　　主裁判双臂平举。





　　进攻。





　　继续！





　　我他么。





　　凯尔又惊又怒。





　　这个球怎么可能没犯规？





　　如果这球没有犯规的的话。，」





　　那在这个地点距离多特蒙德的球门只有不到二十五米的地方发动进攻。





　　那么





　　危险！！





　　凯尔看着里昂边锋巴斯托斯高速插上，将球带着朝多特蒙德的禁区直插！





　　而现在。





　　多特蒙德的大部分球员。





　　都在举手示意犯规！





　　“防守！快点防守！！”





　　凯尔怒吼。





　　拼了命的回追。





　　但是巴斯托斯的速度比他快。





　　在凯尔眼睁睁的目睹下。





　　几乎完全无人防守的巴斯托斯带球到了禁区线上。





　　一脚毫无干扰的射门。





　　作为职业球员。





　　在完全没有防守的情况下的抽射。





　　几乎是不可能被防守的。





　　于是乎。





　　足球再次飞进了球门。





　　“二比零！二比零！！二比零！！！”





　　“我的上帝，里昂在主场两球领先多特蒙德了！！”





　　“可怜的多特蒙德，在那个误判之后，他们就一直无法集中注意力，现在，他们为了自己的分神付出了代价！”





　　“这就是犯规啊！明明白白的犯规！”





　　“这怎么能不是犯规呢？”





　　解说员们有的高呼，有的怒喷。





　　到了现在。





　　事实已经顾不上了。





　　只能看屁股。





　　但除了高卢国的解说员之外。





　　其他国家的解说员都怒了。





　　如果说越位误判。





　　在电光火石之间，出现误判。





　　能理解。





　　但是这个犯规呢？





　　背后的铲球。





　　无论铲没铲倒球。





　　都是犯规的！





　　里昂的球员在疯狂庆祝。





　　两球领先。





　　他们知道。





　　自己距离淘汰多特蒙德已经越来越接近了。





　　至于误判什么的。





　　他们才不在乎呢。





　　“他们快不行了！快点回来！再打几个！！”





　　有里昂的球员高呼。





　　趁你病要你命。





　　里昂的球员当然是知道这个道理的。





　　于是乎。





　　他们的庆祝很快结束了。





　　纷纷返回了自己的半场。





　　这可真的是让人无奈的一幕。





　　本来领先一方应该是要趁着庆祝的时候多拖延一点时间，好让自己的领先延续到九十分钟比赛结束。





　　然而现在的里昂球员们显然意识到了什么。





　　他们都不是小孩子。





　　自然知道眼前的情况要怎么做了。





　　有人帮他们。





　　那么...





　　他们也就不客气了。





　　克洛普笑了。





　　是无奈的苦笑。





　　还有一丝冷笑。





　　欧足联的主席么





　　这可真的是一个可怕的对手啊。





　　苏寒看向了看台。





　　疯狂庆祝的看台。





　　在此刻，却无法让苏寒心里有一丝波澜。





　　到了现在这一刻。





　　怎么回事。





　　谁都知道了。





　　他猛然收回目光。





　　然后看向了懵逼的多特蒙德的队友们。





　　他迈步。





　　坚定的走了过去。





　　走向了距离他最近的第一个多特蒙德的球员。





　　“马里奥！站起来！你这样子像是个懦夫！！”





　　“香川！你甘心就这样输掉吗？”





　　“队长！别低头！！”





　　“都给老子抬起头来！！”





　　苏寒的怒吼在球场回荡。





　　“苏寒....苏寒在召集他的队友，多特蒙德的球员们自发的围过来了！”





　　解说席上。





　　解说员们惊讶了。





　　在球场上。





　　苏寒站在一圈多特蒙德的球员们中间。





　　他嘴角露出了冷笑。





　　、





　　“伙计们！有人不想我们赢！有人害怕我们赢！”





　　他手指的方向。





　　是里昂奥林匹克公园球场的主席台。





　　多特蒙德的球员们的目光纷纷看去。





　　大家都知道。





　　他指的是谁！





　　“但是，老子偏偏要让他们知道！赢不赢！不是他们说了算的！”





　　“不就是多了个对手么！”





　　“十一打十二！”





　　“我，不怕！！”





　　苏寒大声说道。





　　“你们，怕了吗？”





　　苏寒的目光从一名名多特蒙德的球员们身上扫过。





　　多特蒙德的球员们浑身一个激灵。





　　“怕个软！”





　　“有人不想我们赢，老子偏偏要赢给他们看！”





　　“皇家马德里和AC米兰都赢了，还怕个里昂？”





　　“干他们！！！”





　　“干死他们！！！”





　　球员们高呼！！





　　“苏寒似乎在鼓励球队的士气！”





　　“就应该这样！





　　“这是真正的领袖！！！”





　　一时之间。





　　各国的解说员们纷纷赞叹起来。





　　在龙国。





　　球迷们也振奋了起来。





　　“普拉蒂尼脸都不要了！”





　　“妈的，干死里昂！”





　　“狗屎欧足联！！”





　　“我切尔西球迷，话撂在这了，多特蒙德要是这场赢了，老子立刻买几件多特的球衣！”





　　“别的不说，买球衣算我一份！”





　　“＋1”





　　“＋1”





　　一时之间。





　　整个龙国互联网的足球圈子。





　　群情激奋」





　　克洛普也在高呼。





　　本来。





　　为了迎接自己职业生涯第一场欧冠的淘汰赛。





　　克洛普还专门打扮了一番。





　　穿上了西装。





　　打上了领带。





　　但现在。





　　他已经恢复了疯狂主帅的模样。





　　拉下领带。





　　胡子拉碴的脸上露出了狰狞。





　　黑框眼镜下的眼神带着几分杀意。





　　“干死他们！”





　　场边。





　　克洛普高呼。





　　惹得不远处的里昂主帅克劳德。普埃尔侧目。





　　苏寒将球踩在脚下。





　　目光盯着主裁判。





　　不知道为何。





　　这名来自何兰的主裁判，突然觉得背后凉飕飕的。





　　本来还有些茫然的多特蒙德。





　　此时此刻。





　　似乎已完全没有了茫然。





　　只剩下愤怒！





　　这愤怒之火。





　　熊熊燃烧着。





　　即将吞噬他们的对手！，





　　





第一百五十四章、再给我吹出来试试！





　　里昂的主教练克劳德普埃尔名气不大。





　　但是算得上一名经验丰富的主教练。





　　在比赛重新开始之后。





　　里昂这边本来还想着趁势再多进一点球的





　　但是他们却发现





　　多特蒙德已经恢复了刚刚开场的时候的锐利





　　甚至...





　　更加的凶猛！





　　比赛刚刚恢复不久。





　　多特蒙德就完～成了一次进攻。





　　苏寒分边到了边路之后高速插上，接到队友传中球高-高跃起头球攻门！





　　足球稍稍偏出！





　　这一次进攻仿佛吹响了多特蒙德反击的号角。





　　比赛第三十六分钟。





　　格策禁区内接球后内切一步弧线球射门！





　　足球被里昂的门将奋力扑出。





　　比赛第三十七分钟





　　多特蒙德的进攻卷土重来。





　　苏寒的远射打在了禁区内防守球员的小腿上发生折射。





　　足球打在了门柱外围偏出底线！





　　比赛第三十八分钟





　　多特蒙德角球开到后点。





　　苏博蒂奇力压防守球员头球攻门！！





　　足球稍稍偏出！！





　　一时之间。





　　里昂的防线犹如即将崩溃的堤坝。





　　摇摇欲坠！





　　克劳德。普埃尔再也无法保持之前的分度和淡定。





　　他在场边疯狂呼喊着。





　　整个里昂的所有的球员。





　　全部都退回到了禁区参与防守！





　　两球领先。





　　对于里昂来说。





　　也算你可以回收防守的时候了。





　　摆大巴！





　　顶过这四十五分钟！





　　下半场多特蒙德未必有现在这样的气势。





　　更何况....





　　克劳德普埃尔看向了看台。





　　主席台上。





　　普拉蒂尼本来很是轻松的状态现在已经没有了。





　　他身体前倾。





　　脸色变得有些僵硬





　　本来以为两球领先的里昂可以乘胜追击。





　　现在居然被完全压制了。





　　让普拉蒂尼十分的意外。





　　本来以为弄掉多特蒙德就好像捏死虫子一样简单。





　　反正多特蒙德没什么后台。





　　现在却发现。





　　和一只虫子。





　　比想象之中坚强太多了！！





　　好在。





　　上半场比赛行将结束。





　　里昂虽然在上半场后半段非常狼狈。





　　但当上半场比赛结束的哨声开始响起的时候。





　　里昂上下都松了一口气。





　　解说员施密茨在讥讽：“上半场的伤停补时居然只有一分钟...”





　　“甚至还没有走完，多特蒙德还在持球进攻，我们的斯文森先生就已经迫不及待的吹响哨声了。”





　　“他似乎很担心里昂丢球。”





　　“我现在很想知道我们伟大的普拉蒂尼先生究竟是什么表情！”





　　“苏寒还没进球呢，以他的状态，下半场多特蒙德的进攻里昂未必能顶得住！”





　　“放心，里昂的帮手可是很多的。





　　汉斯体育一台的演播室内。





　　解说员、解说嘉宾你一言我一语讥讽道。





　　看台上。





　　普拉蒂尼和看台上的里昂的球迷一样。





　　大大的松了一口气。





　　然后。





　　欧拉蒂尼先生恢复了他职业性的微笑，快步离开了主席台。





　　下半场比赛开始了快两分钟。





　　普拉蒂尼才在里昂的高层陪同下。





　　返回了主席台。





　　然后是主席台上那些名流们纷纷起来和他拥抱握手什么的。





　　电视画面当然也切掉了比赛。





　　转到了主席台上来。





　　而对于里昂来说。





　　他们希望的下半场多特蒙德进攻的气势减缓什么的根本没有实现。





　　多特蒙德的攻势更加猛烈了！





　　因为下半场刚开始。





　　克洛普就做出了换人。





　　用莱万多夫斯基换下了香川真司。





　　直接打双中锋战术了。





　　由于香川真司被换下了。





　　所以苏寒的活动范围变得更大。





　　而当普拉蒂尼刚刚坐下。





　　他的脸色就变了。





　　只见到在球场上。





　　多特蒙德发动进攻。





　　最后。





　　苏寒的射门被里昂的门将，高卢国家队的一号国门洛里斯奋力扑了出去！！





　　如果不是洛里斯反应迅速。





　　这球直接就要进了。





　　看台上的里昂的球迷都集体发出了惊呼。





　　好在普拉蒂尼的脸皮很厚的。





　　只是稍微变了一下脸色。





　　就迅速控制了。





　　他眉头微皱。





　　心中有了一些不太秒的预感。





　　如果这场比赛里昂在这种情况下都输了的话。





　　他甚至可以想象第二天各国的媒体会怎么说。





　　他毕竟只是欧足联的主席。





　　能管得到足球方面的事情。





　　至于媒体....





　　开玩笑。





　　在欧洲各国，媒体可是无冕之王。





　　号称第四权的存在。





　　区区普拉蒂尼怎么能管得到。





　　他以为他是龙国足总的总经理么？





　　普拉蒂尼只是一个“民间组织”的一号人物。





　　而程序源可是有行政级别的官僚。





　　没法直接比的。





　　完成射门之后的苏寒怒吼一声。





　　然后冲着队友们吼道。





　　“干得漂亮！就是这么踢！就是这么打！压着他们进攻！”





　　“他娘的，老子就不相信他们的球门前有一堵墙！”





　　足球场上。





　　斯斯文文说话是不可能的。





　　你必须要说的很大声才能让队友们听到。





　　足球，就仿佛战争。





　　你能想象在战场上一名士兵用各种敬语和战友交流吗？





　　这是不可能的。





　　“干得好！！”





　　“都集中注意力！”





　　“如果不是那该死的裁判，上半场我们根本不会落后！”





　　“他们不算什么！我们比他们强多了！





　　不只是苏寒。





　　其他的多特蒙德的球员也在互相鼓励。





　　主裁斯文森罗格听得懂德语。





　　毕竟荷兰有有部分地方是说德语的。





　　他听到这些多特蒙德球员的言语之后。





　　脸色微变。





　　但是也没有发作。





　　毕竟人家不是直接冲着他说的。





　　人家私底下这么说。





　　你能有什么办法？





　　现在冲过去给多特蒙德的球员一张红牌？





　　那也太明目张胆了一些。





　　他才没那么傻呢。





　　斯文森。罗格心里对里昂都有些恨铁不成钢了。





　　这样子你们都无法压制对手。





　　是多特蒙德太强，还是里昂太弱了？





　　斯文森罗格内心想法很多，脸上却不动声色。





　　这是个心机很深的人。





　　下半场比赛。





　　多特蒙德完全是压着里昂狂攻。





　　多特蒙德的球员们有多愤怒呢？





　　他们的替补球员们。





　　都没有坐在替补席上。





　　而是像是球迷一样在场边大吼大叫。





　　挥舞着毛巾。





　　在为自己在场上战斗的队友们欢呼鼓舞。





　　愤怒有时候能带来的力量，是不可想象的。





　　很快。





　　多特蒙德的进攻卷土重来。





　　..........





　　事实上这也和里昂的战术选择有关。





　　毕竟他们上半场就领先两个球了。





　　下半场当然要加强防守。





　　在中场休息的时候。





　　普埃尔就制定了非常保守的防守策略。





　　要求里昂的球员摆大巴。





　　他觉得自己的球队能至少守住一个胜利。





　　这样一来。





　　到了客场。





　　只需要一场平局就能晋级八强了。





　　因此。





　　下半场几乎完全是多特蒙德的半场攻防演练。





　　格策在边路带球试图突破。





　　在吸引防守之后把球传进禁区。





　　莱万多夫斯基背身拿球。





　　压住中后卫之后直接转身射门。





　　经典的高中锋的背转身射门技术。





　　这位波澜中锋的基本功很是扎实。





　　足球打在了防守球员身上弹了起来。





　　打在了防守球员的扬起的手臂上。





　　莱万多夫斯基高举手臂示意手球。





　　只是主裁判再度不为所动。





　　苏寒拉住了莱万。





　　“不要喊了！记住，他是我们的敌人之一！”





　　苏寒大声说道。





　　莱万多夫斯基一愣。





　　然后重重的点点头。





　　.0





　　看来。





　　要进球。





　　就必须。





　　进那种毫无争议。





　　一点刺都挑不出来的那种才行！！





　　“手球！又不吹？





　　“这场比赛对多特蒙德太不利了！”





　　“这是耻辱！”





　　“普拉蒂尼究竟什么时候进监狱？”





　　“迟早的事！”





　　多特蒙德的球迷和龙国的球迷的不爽，已经达到了顶点。





　　就在此时。





　　左边路格罗斯克克罗伊茨试图突破。





　　被直接撞翻在地。





　　里昂的球员也知道。





　　裁判对他们有利。





　　所以他们的动作很大。





　　充分利用“裁判优势”。





　　格罗斯克罗伊茨倒地之后也没有抗议。





　　而是伸出脚把球顺给了后插上的施梅尔策。





　　施梅尔策传中。





　　禁区内。





　　苏寒高速前插。





　　砰！





　　头球把球砸进了球门！





　　就在此时。





　　尖锐的哨声响起。





　　苏寒一愣。





　　这球能有什么问题呢？





　　看到主裁判的手势。





　　苏寒都气笑了。





　　原来判里昂犯规了。





　　真是公正啊。





　　“犯规？这有利进攻啊！”





　　“早不吹晚不吹，偏偏在进球之后吹！”





　　“真他么的狗！





　　解说员们也在纷纷摇头。





　　这黑的都不能再黑了。





　　苏寒冷眼看了裁判一眼。





　　然后也没有争辩。





　　在格策从他身边跑过准备去主罚这个球的时候。





　　苏寒拉住格策。





　　耳语一番。





　　格策顿时会意。





　　等到主裁判哨声响起。





　　他才把球发了出来。





　　让人意外的是。





　　并未发向禁区。





　　而是。





　　发到了大禁区前沿。





　　足球从空中落下之时。





　　一道身影。





　　从禁区内杀出。





　　“苏寒！！！！！！！！”





　　在无数球迷的目光之中。





　　苏寒立足脚战定，拧身。





　　凌空抽射！！





　　砰！





　　流星划破长空！





　　桃花影落。





　　神剑飞舞」





　　当足球从死角飞进球网。





　　苏寒咧嘴一笑。





　　他跑到了主裁判面前。





　　双手抱胸。





　　冷笑着看着主裁判。





　　你他么。





　　再给我吹出来试试！寸。





　　





第一百五十五章、想要让我们屈服？没门！





　　





第一百五十五章、想要让我们屈服？没门！





　　主裁判斯文森罗格脸色露出了阴霾。





　　这个球。





　　确实没有任何被吹出来的理由。





　　越位？





　　不可能。





　　越位线可在门线上呢一一多特蒙德的任意球接近角球的位置，所以在前门柱上必须有人站在那里。





　　犯规？





　　周围里昂的球员都没有。





　　犯什么规？





　　任意球快开？





　　呵呵。





　　人家是专门等到主裁判吹响哨声之后才开球的。





　　多特蒙德为了不给主裁判理由。





　　也是拼了。





　　至于苏寒的庆祝动作。





　　斯文森更加没有理由处罚了。





　　因为人家什么动作都没有。





　　只是站在那里。





　　双手抱胸。





　　面露笑容一一哪怕是冷笑。





　　你总不能说因为你主裁判站在这里所以球员就不能站吧？





　　所以说。





　　这个球。





　　必须要算进





　　斯文森迟疑了大约一秒钟。





　　才吹响哨声。





　　手指向中圈。





君羊：5①9①2424③





　　同时也仿佛没有看到苏寒讥讽的目光一样。





　　快步朝着中圈跑去。





　　苏寒撇撇嘴。





　　这主裁判敢做不敢当。





　　这么怂！





　　他看向了看台。





　　冲着主“七八零”席台，竖起了中指。





　　主席台上。





　　普拉蒂尼看到这一幕，脸色终于彻底阴沉了下来。





　　“这个龙国的家伙，太没有礼貌，太没素质了！”





　　“他们龙国人就这样。”





　　“您不要介意。”





　　“就是就是，区区一个龙国的小子而已！”





　　一时之间。





　　那些脸色同样很难看的里昂的高层们纷纷说道。





　　普拉蒂尼坐在座位上，背靠着座椅，看着那名敢于向他竖中指的龙国球员。





　　面沉如水。





　　多特蒙德的球员们可就管不了那么多了！





　　他们疯狂的冲了上来。





　　连在后场的门将，下半场比赛基本无所事事也不知道会不会被冻感冒的魏登费勒也怒吼着挥舞着拳头，从大门前一路狂奔到对方大门附近，和自己的队友们拥抱在一起。





　　二比一！





　　多特蒙德还落后呢。





　　但是球员们就是要发泄！





　　就是要把这一股气彻底发泄出来。





　　吹啊！





　　你给我吹啊！





　　再吹出来试试！





　　憋屈！





　　之前多特蒙德的球员太憋屈了！





　　虽然现在球队还落后。





　　但是大家都在尽情的庆祝。





　　这一刻。





　　他们等的太久！





　　“多特蒙德扳回一球！！”





　　“喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！漂亮！漂亮的进球！完全没有任何问题的进球！！”





　　“凌空抽射！！多特蒙德吹响了反击的号角！”





　　“即使是以二比一输掉这场比试，取得了一个客场进球的多特蒙德回到主场，肯定能战胜里昂的！”





　　“在遭遇了一系列争议判罚之后，苏寒用一个非常非常漂亮的进球，为球队扳回一球！”





　　“现在多特蒙德只落后一球了！！”





　　“苏寒在本赛季欧冠的第十五个进球！是的，欧冠单赛季进球纪录继续被扩大！”





　　“纪录的所有者，依旧是苏寒！！”





　　解说席上。





　　解说员们纷纷一跃而起。





　　本来不少解说员都是中立的。





　　但是现在。





　　除了高卢国的解说员之外





　　其他的解说员都毫不犹豫的站在了多特蒙德的这一边。





　　当苏寒进球之后。





　　解说席一片欢腾。





　　...





　　比赛重新开始。





　　多特蒙德的攻势依旧没有减弱。





　　苏寒的进球极大的鼓舞了球队。





　　而且更重要的是。





　　他们知道，那个主裁判绝对不敢无下限的吹出自己的进球。





　　前面两个进球。





　　还有点借口。





　　第一个可以说是越位误判。





　　第二个没有给进攻有利。





　　那就算了。





　　这些尺度把握在主裁判手里。





　　球员没有办法。





　　但是第三个进球。





　　就绝对让主裁判也挑不出刺来。





　　也就是说。





　　他们找到了让那个主裁判哑口无言的方式。





　　你不是要偏向里昂吗？





　　你不是喜欢争议性判罚吗？





　　那我们，就不给你有争议的机会。





　　当苏寒的又一次射门被洛里斯扑出之后。





　　电视转播的镜头很贴心的锁定了主席台上的普拉蒂尼。





　　毕竟大家都想要知道，现在这位欧足联的掌舵人，是个什么表情。





　　不过。





　　让广大球迷失望了。





　　普拉蒂尼能到现在的高位。





　　自然不是什么喜怒形于色的人物。





　　他脸上甚至带着微笑。





　　就好像什么事情都没有发生一样





　　倒是他身边的那些里昂的高层有些着急了。





　　现在比分是二比一。





　　虽然说是里昂领先。





　　但是这是欧冠淘汰赛。





　　是有客场进球规则的。





　　多特蒙德在客场取得了客场进球。





　　这对于里昂就很不利了。





　　因为里昂方面也没有把握在客场逼平多特蒙德。





　　说不定总比分很可能会是个平局。





　　到时候这个客场进球可就要了老命了。





　　而且。





　　现在别说下一场比赛。





　　就是现在这一场。





　　也很难熬过去。





　　多特蒙德的攻击火力太强了。





　　AC米兰和皇家马德里这样的球队不也被他们大比分击败么。





　　就比如说现在....





　　多特蒙德的攻势又来了！





　　“来了！斯文本德直接远射！！漂亮！洛里斯！！他再度拯救了里昂！”





　　“格策！格策！格策！！！传球！！苏寒...过人，挑传！！莱万多夫斯基！！！啊啊啊啊！可惜了！横梁！他的头球砸在了横梁上！！”





　　“洛里斯怒了，他在责怪他的队友们防守漏洞百出，但公平的说这不能怪里昂的球员，因为多特蒙德的攻势太过于猛烈了！”





　　“这究竟是谁的主场？”高卢国的解说员无奈道，。





　　和恐怕也是不少里昂的球迷们的疑惑。





　　在多特蒙德连绵不绝的攻势下。





　　里昂实在是太过于狼狈了。





　　他们下半场的基本战术是防守反击。





　　但是现在。





　　十一名里昂的球员全部被压制在禁区。





　　变成了只有防守没有反击了。





　　面对把自己缩成一团，犹如把身体蜷缩在龟壳里面的乌龟一样的里昂。





　　多特蒙德可就不客气了。





　　他们展开了疯狂的进攻。





　　比赛第五十三分钟。





　　多特蒙德再度组织了一次非常有威胁的攻势。





　　苏寒参与了这一次进攻组织。





　　他移动到中圈，接到传球后带球向前吸引防守。





　　里昂的球员不得不这么做。





　　因为苏寒突破的威胁太大了。





　　而这也是苏寒的威力所在。





　　他在球场上简直就是球队的战略武器。





　　他拿球。





　　就像是吸铁石，一下就把周围的球员吸引过来。





　　这样的话。





　　其他的多特蒙德就轻松多了。





　　他们有了非常充裕的活动的空间。





　　苏寒充分发挥他拿球稳，盘带出色，震慑力大的特点。





　　吸引防守之后就把球传出去。





　　自己继续朝着禁区前进。





　　格策接到了传球。





　　他没有带球突破。





　　也是直接把球传出去。





　　送出了一脚长传。





　　斜斜的传过了半个球场。





　　准确的找到了左边路高速插上的边后卫施梅尔策。





　　施梅尔策胸部停球之后，目光就看向了禁区。





　　禁区内。





　　三名多特蒙德的球员已经就位了。





　　莱万多夫斯基和苏寒，两名中锋。





　　再加上一名边前卫格罗斯克罗伊茨。





　　形成了一个经典的三名球员占前中后三点抢点的态势。





　　不过。





　　施梅尔策并没有直接传入禁区。





　　因为在他接球之后。





　　三名多特蒙德在禁区内的球员就开始前压。





　　迫使里昂的防线跟着他们一起压缩到了小禁区上。





　　于是乎。





　　在小禁区前沿到禁区弧这一片。





　　是空的！！





　　这就是足球战术的精妙所在。





　　通过球员们的跑位。





　　尽可能给传球的球员制造出更多的可以传球的选择。





　　比如说现在。





　　施梅尔策当然可以直接传中。





　　但是这样显然不是最好的选择。





　　因为一来抢点的成功率并不算特别高。





　　二来。





　　在有身体对抗的情况下。





　　施梅尔策担心主裁判会借题发挥。





　　球进了，也给你吹出来。





　　最好的选择是...





　　横传





　　足球贴着禁区线横传到了中路。





　　而此时！





　　跟上的。





　　传球之后迅速前插禁区的格策！





　　球到！





　　人到！





　　砰！





　　直接射门！





　　足球笔直的飞起。





　　直冲球门。





　　砰！





　　清脆的声音在整个里昂奥林匹克3.1大球场响起。





　　足球打在了横梁下沿。





　　弹进球门。





　　洛里斯只能望球兴叹！





　　这，又是一个毫无争议的进球！





　　主裁判斯文森只能吹响哨声。





　　手指中圈。





　　进球，有效！





　　I





　　进球之后的格策相当兴奋。





　　他挥舞着拳头。





　　站在原地仰天长啸。





　　而他的队友们已经冲了上来。





　　将他推倒在地然后....





　　“哦哦哦哦哦哦！！来了！多特蒙德扳平了比分！！”





　　“不可思议！不可思议！！！两球落后之后的多特蒙德迸发出了令人震撼的精神力量！！”





　　“多特蒙德扳平了！！”





　　“顽强的多特蒙德！！”





　　克洛普猛然一跃而起！！





　　他在高呼，在咆哮，在冲着主席台挥舞着拳头。





　　这是我的球队！





　　是我挑选的球员！





　　他们都是硬汉！





　　他们怎么可能屈服！





　　阴谋诡计就想要把我们淘汰？





　　没门儿！





　　克洛普怒吼。





　　多特蒙德的替补席彻底爆炸。





　　所有人都在乱喊乱叫。





　　欢呼雀跃。





　　二比二！





　　扳平的同时！





　　还有两个客场进球！





　　现在，轮到里昂方面有大麻烦了！！。





　　





第一百五十六章、憋着！不能笑！





　　二比二的平局让里昂面临了绝境。





　　多特蒙德拿到了两个客场进球！





　　这对里昂来说，是天大的不利。





　　里昂的球员们面色阴沉。





　　他们知道现在的局面。





　　主场。





　　二比二。





　　两球领先被扳平。





　　这还不算什么。





　　关键是。





　　对方士气如虹。





　　而距离比赛结束还有半个小时的时间。





　　以多特蒙德的气势。





　　还有谁能阻挡他们呢？





　　有！





　　主裁判！





　　凯尔在和巴斯托斯争夺高球。





　　在巴斯托斯的身体接触下倒地。





　　主裁判的哨声响起了。





　　凯尔犯规。





　　“凯尔在争顶的过程中犯规，但是他显得很是委屈。”





　　格罗斯克罗伊茨在回防的时候和对方的带球球员纠缠在一起。





　　两人手上都有动作。





　　结果是格罗斯克罗伊茨拉人犯规。





　　大十字只能无奈摇头。





　　没过多久。





　　格策中场控球。





　　图拉郎背后撞了过来。





　　格策丢掉球权。





　　主裁判示意比赛继续。





　　其实。





　　主裁判也不是只判多特蒙德的犯规。





　　从数据上来看。





　　他双方都判罚了一些犯规。





　　但是这只是看起来他不偏向一方而已。





　　但如果细细研究。





　　就能发现，他的判罚还是很有“艺术性”的。





　　比如说多特蒙德往往要起快攻的时候。





　　他就吹罚了。





　　而他吹罚里昂的犯规都是那些无关精要的地方的犯规。





　　即使多特蒙德拿到了一个任意23球。





　　也根本威胁不到里昂的球员。





　　吹罚多特蒙德犯规。





　　里昂能得利不少。





　　吹罚里昂犯规呢？





　　多特蒙德根本无法从中获得什么利益。





　　“该死的！





　　在被判了一次拉人犯规之后。





　　斯文本德吐了一口唾沬。





　　多特蒙德官很清楚。





　　眼看着多特蒙德追平了比分。





　　主席台上的那个大人物恐怕是坐不住了。





　　但是苏寒不着急。





　　他在安慰自己的队友。





　　“不要着急，不要着急...”





　　“不就是进球么尽管放心吧！”





　　苏寒很有信心。





　　他还有底牌没用呢。





　　以为平局就结束了吗？





　　简直做梦！





　　看到苏寒斗志昂扬。





　　多特蒙德的球员们放心了。





　　他们知道。





　　苏寒说到，肯定做到！





　　在主裁判的“帮助”下。





　　里昂似乎稳住了局面。





　　比赛开始变得焦灼了起来。





　　双方在中场进行了非常激烈的争夺。





　　里昂的动作很大。





　　他们有恃无恐。





　　而多特蒙德这边也是囤积重兵于中场。





　　场边克洛普也不着急了。





　　二比二。





　　急什么呢。





内部群：519124243





　　即使以这个比分结束。





　　应该着急的是里昂。





　　苏寒在禁区内得球后张开手臂护球，。





　　这个动作很正常。





　　但是还是被吹犯规了。





　　苏寒眯着眼睛町着主裁判。





　　这狗日的。





　　苏寒眼前一亮。





　　妈的。





　　你个狗日的既然敢这么明目张胆。





　　那老子就替天行道一回。





　　苏寒可不是什么怕事的人。





　　当初他一个国家队菜鸟。





　　就敢直接挥拳把国家队老鸟张昊打得脑震荡住院了。





　　他岂是甘心受人欺负的人。





　　机会。





　　很快来了。





　　苏寒一次直塞。





　　试图寻找莱万多夫斯基。





　　莱万被完全包围。





　　仓促间只能回做。





　　而此时。





　　主裁判刚刚从跑到了禁区附近。





　　足球落在了禁区外围。、在左边肋部。





　　距离主裁判大约十米左右。





　　然后。





　　苏寒抡起大腿。、“苏寒！”





　　虽然角度不好。





　　但是大家都不敢对苏寒的射门掉以轻心。





　　洛里斯做好了扑救的准备。





　　然而。





　　下一秒！





　　砰！





　　苏寒结结实实的发力。





　　足球飞起！





　　却并未直接飞向球门。





　　而是。





　　苏寒这一脚射门仿佛是踢在了外脚背上。





　　足球没有飞向球门。





　　而是飞向了主裁判。





　　砰！





　　一声巨响。





　　一道血飙出。





　　主裁判应声倒地。





　　全场哗然。





　　苏寒的身体差点在空中完成了一个空翻。





　　可见他这一次射门的力量之大。





　　关键是。





　　他的眼睛一直是盯着球门的。





　　等到全场哗然的声音响起。





　　他转头过去。





　　努力憋出了惊讶之色





　　当多特蒙德的球员看到苏寒一个大力抽射。





　　直接抽在了主裁判面门上的时候。





　　都心头一紧。





　　他们开始突然同情主裁判了....





　　作为队友。





　　他们太知道苏寒射门力量的恐怖了。





　　这样充分的发力。





　　足球的球速简直和赛场上的F引赛车都差不多了。





　　这个力量。





　　完全是门将的噩梦。





　　而这样力量的射门结结实实的射在了主裁判面门上，啧啧啧...





　　格策在看到苏寒一脚射门射中主裁判之后。





　　心里暗赞：“妈的，这家伙还真的黑啊，不过我喜欢！”





　　其他的多特蒙德的球员心照不宣。





　　但是没有人表现出来。





　　纷纷面露“惊讶”。





　　一个个化身奥斯卡影帝了。





　　其中苏寒的表演欲望尤为强烈。





　　他惊慌失措。





　　跑向主裁判。





　　好像他是不小心一样。





　　他可不是去安慰主裁判的。





　　只是想要去看看自己这一脚的效果。





　　但是他被里昂的球员图拉郎推开了。





　　“你是故意的！你袭击裁判！”





　　他冲着苏寒怒吼。





　　苏寒一脸委屈：“我袭击主裁判？我怎么会袭击主裁判？你来试试完全发力射门能不能在十米的距离打中人头大小的物体！”





　　图拉郎呼吸一窒。





　　心道：我大力射门可能不行，但是你可以啊！





　　然而这种话。





　　怎么好意思说出口。





　　说出来不就是等于承认苏寒牛逼。





　　自己傻逼么。





　　“这只是一个意外！”





　　苏寒辩解道。





　　这真的是意外。





　　因为他也没想要射主裁判的脸。





　　他只是想要警告一下主裁判而已。





　　瞄准的是他的身躯。





　　但是。





　　谁能想到。





　　这一脚直接命中面门呢。





　　所以啊。





　　这真的是意外。





　　属于是老天开眼了。





　　苏寒的自我辩护当然是成功的。





　　以为足球场上总是会出现意外。





　　主裁判被足球击中也不是什么稀罕事。





　　这种事情。





　　也只能怪主裁判自己倒霉。





　　而且大家也不敢说苏寒能射得这么准。





　　球场的大屏幕在回放这一幕也给了苏寒“清白”、。





　　因为他射门的时候眼睛确实是一直盯着球门的。





　　他甚至看起来应该都不知道主裁判在什么位置。





　　但是足球偏偏鬼使神差的轰在了主裁判的脸上。





　　什么叫做命。





　　这就是命啊！





　　在足球场上误伤主裁判的事情也经常发生的。





　　你总不能说。





　　这场比赛。





　　因为主裁判的判罚总是不利于多特蒙德。





　　所以多特蒙德的球员挟私报复？





　　这样的话。





　　你不就是自己先承认了自己心里有鬼。





　　如果你不偏不倚，别人报复你什么？





　　所以。





　　和只能是一次意外。





　　一次让多特蒙德的球员、教练、球迷。





　　让看台上的解说员。





　　让电视机前大部分的中立球迷都暗自叫爽的意外。





　　“嘿嘿。”





　　格策冲着苏寒嘿嘿一笑。





　　他强忍着自己向苏寒竖起大拇指的冲动。





　　这样会落人口实的。





　　其他的多特蒙德的球员也是如此。





　　想笑。





　　但是要憋住！





　　必须憋住！





　　电视转播的镜头在多角度回放。





　　试图找出苏寒是不是故意的证据。





　　但是看了之后。





　　绝大多数的球迷和媒体人都认为。





　　苏寒不可能是故意的。





　　“这么大力的射门，要是苏寒是故意的，那我只能说他的射门太准了，准的都有些不可思议！”





　　“是啊是啊，他都没有看主裁判的位置。”





　　“783这就是一个意外啊！”





　　“真是可怜的裁判。”





　　一时之间。





　　网络上的球迷呢纷纷议论着。





　　里昂的球迷都不知道说什么了。





　　他们想要嘘苏寒。





　　但是没有理由啊。





　　呃....嘘苏寒不就是承认了自己的球队得到了主裁判阿德照顾么？





　　必须憋着！





　　多特蒙德的队医憋得脸都红了。





　　他憋的原因当然和里昂的球员不一样。





　　因为他想要笑。





　　但是要憋着，不能笑！





　　他匆匆跑了进场。





　　和里昂的队医一起查看这位主裁判的情况。





　　啧啧啧。





　　也不知道鼻梁骨断了没有。





　　队医检查之后有些遗憾的点点头





　　“还好，鼻梁骨没有断，但是鼻血流太多了，我看他已经不适合继续执法比赛了。”





　　里昂的队医也很无奈啊。





　　多好的主裁判啊。





　　怎么被球蒙一下就流那么多鼻血干嘛。





　　流血那么多。





　　谁也不敢让他继续在球场上奔跑了。





　　万一再来一次怎么办？





　　所以担架很快上来。





　　把可怜的主裁判抬出场了。





　　斯文森可能都有些脑震荡了。





　　他有些无神的躺在担架上。





　　我是谁？





　　我在哪儿？





　　这是在干嘛？





　　迷迷糊糊的斯文森，不亚于经历一场车祸。





　　第四官员都懵逼了啊。





　　他愣愣的看着被抬出场的罗格。





　　忽然浑身一个激灵。





　　妈的。





　　；罗格要是吹不了。





　　自己就得替补上！





　　但是..





　　那家伙究竟是不是故意的？





　　第四官员现在也没有什么办法了。





　　熬了现在。





　　他只能硬着头皮上了。





　　克洛普面色涨红。





　　这家伙。





　　太坏了。





　　憋住。





　　不能笑。





　　抬起头。





　　不能笑！





　　真的....





　　不能笑啊！





　　看台上。





　　普拉蒂尼的脸色，阴沉得可以拧出水来了。





　　他也是憋得相当辛苦啊





　　





第一百五十七章、普拉蒂尼先生，这是送给你的！





　　普拉蒂尼当然憋得辛苦。





　　他直觉知道。





　　那龙国的家伙肯定就是故意的！





　　但是他没有证据！





　　是的。





　　普拉蒂尼也曾经是职业足球运动员。





　　他当然知道一些“小技巧”。





　　但是。





　　他能有什么证据证明呢？





　　没有！





　　完全没有。





　　除非苏寒自己说出来。





　　普拉蒂尼面沉如水。





　　他感觉到自己的权威正在被人挑衅，但是自己似乎却没有什么办法。





　　这让他太不爽了。





　　踢球的时候。





　　普拉蒂尼是掌控一切的中场。





　　退役之后当上了欧足联的掌舵人。





　　这种大权在握的感觉让他沉醉。





　　可是今天。





　　在这座球场。





　　他的权威被挑衅了。





　　被一名十八岁的龙国球员挑衅了。





　　但是。





　　他却暂时没有办法回应。





　　这让他暗生怒火。





　　苏寒





　　他的目光盯着那名球员。





　　他本来对苏寒无感的。





　　因为苏寒是龙国人。





　　但现在。





　　他觉得那张脸。





　　是真的好讨厌！





　　比赛重新恢复之后。





　　场上弥漫着一种气氛。





　　里昂的球员变得束手束脚。





　　替补上场当主裁判的第四官员也有些拘束的样子。





　　毕竟。





　　他们面对的是那一脚射门能把主裁判轰下场的怪物。





　　小心一点总没错。





　　于是乎。





　　苏寒敏锐的觉察到了里昂球员们的畏惧。





　　敌人怕什么。





　　那就来什么。





　　于是乎苏寒加强了远射。





　　他的队友们也意识到了这一点。





　　于是乎大家都给他做起来炮台。





　　砰！





　　砰！





　　砰！





　　炮声隆隆之下。





　　整个里昂的防线就好像是摇摇欲坠的城墙。





　　在炮火的轰击下。





　　城墙上的砖头化作碎片簌簌而下。





　　比赛第七十九分钟。





　　比分。





　　还是二比二。





　　这个结果对于多特蒙德来说是能接受的。





　　而对于里昂呢？





　　他们当然无法接受。





　　这意味着他们被淘汰的概率就很大了。





　　主场被对方拿到了两个客场进球。





　　这就意味着。





　　这场比赛如果不拼命。





　　那就要去客场拼命。





　　怎么选。





　　里昂的球员当然知道了。





　　所以他们放弃了稳守反击的战术。





　　开始大举压上。





　　现在轮到多特蒙德舒舒服服的打反击了。





　　机会很快到来。





　　比赛第八十三分钟。





　　多特蒙德就得到了一次绝佳的反击机会。





　　凯尔的长传直接找到了莱万多夫斯基的头顶。





　　莱万多夫斯基头球把球顶向了边路。





　　格策高速插上的同时。





　　中路苏寒也在快速跟进。





　　格策拿球之后直接朝着禁区切！





　　里昂的球员没办法。





　　他们知道苏寒威胁很大。





　　但是他们能放任格策带球进禁区吗？





　　当然是不可能的。





　　于是乎后场本来就不多人的里昂，只能分出一部分防守力量去防守格策了。





　　分，则击之！





　　格策立刻传球。





　　找苏寒！





　　苏寒轻轻把球卸下。





　　举重若轻。





　　面对防守球员的时候他急停。





　　等防守球员都被晃过去之后。





　　他轻松一扣。





　　带球杀进禁区。





　　洛里斯硬着头皮冲了上来。





　　谁到知道。





　　到了这个时刻。





　　只能是搏一把了。





　　“单刀！！々。！”





　　段轩在高呼。





　　电视机前的龙国球迷也微微离开了座位，身体前倾，拳头握紧。





　　看台上爆发出了惊呼。





　　苏寒过掉防守的一幕过于轻松了。





　　以至于让里昂的球迷都惊呼了起来。





　　苏寒露出了怒容。





　　“妈拉个巴子！”





　　“普拉蒂尼！吃老子一炮！”





　　满腔的愤怒。





　　化作了射门的力量。





　　轰！





　　足球被狠狠的抽中。





　　因为他触球的位置并不是在中间。





　　而是在左侧。





　　所以足球开始是朝着左侧立柱方向飞去的。





　　看起来。





　　这球要飞出底线了。





　　洛里斯浑身紧绷。





　　但是在看到这个球的方向之后他稍微放松了一下。





　　他以为这球不用扑了。





　　但是。





　　谁曾想。





　　足球突然划出一道弧线。





　　直接飞进了球门。





　　“苏寒！漂亮！漂亮！！！”





　　“球进了！三比二！三比二！多特蒙德完成了逆转！伟大的逆转！！”





　　“不可思议！不可思议的进球！难以置信！难以置信的逆转！！”





　　“苏寒他击败了里昂！”





　　“他的暴力射门，让洛里斯毫无办法！”





　　“谁能想到，苏寒会在此时此刻用这样的方式射门？”





　　“我们只能说，艺高人胆大吗！”





　　解说员们纷纷赞叹。





　　苏寒当然配得上这样的待遇。





　　因为。





　　他一个人完成了一场令人难以置信的比赛！





　　进球之后的苏寒没有停留在原地。





　　一路上。





　　他招呼着想要上来和他庆祝进球的队友。





　　他一路冲到了主席台下方的场边。





　　手。





　　指向了主席台。





　　脸上。





　　露出了一抹耐人寻味的笑意。





　　此时无声，胜有声。





　　因为。





　　他指着的方向。





　　是普拉蒂尼。





　　多特蒙德的球员们见状。





　　纷纷学着苏寒的样子，手指向普拉蒂尼的方向。





　　没有说话，。





　　没有声音。





　　但是他们的球迷现在领会到了自己球员们的意图。





　　“普拉蒂尼先生，这个进球是送给你的！”





　　在主场的里昂的球迷目瞪口呆的时候。





　　来到客场的多特蒙德的球迷们集体高呼起来。





　　畅快淋漓！！





　　多特蒙德的球迷们深深的出了一口气。





　　球员进球之后手指向看台庆祝。





　　通常是指向自己的亲人啊女朋友啊之类的。





　　表示进球是献给你的。





　　而现在。





　　苏寒做出这个动作。





　　却非常具有讽刺意味。





　　表面上。





　　苏寒进球之后手指向普拉蒂尼的方向。





　　按照正常理解是进球献给伟大的欧足联主席。





　　但是。





　　结合这场比赛多特蒙德遭遇的不公。





　　这个动作的味道当然就是向普拉蒂尼挑衅的。





　　媒体席上。





　　记者们再也憋不住了。





　　笑出了猪叫。





　　这场比赛的所有憋屈。





　　在这一刻全部释放出来。





　　他们没想到。





　　苏寒居然做出了这样的事情。





　　要知道。





　　他讽刺的，挑衅的可是欧足联主席啊！





　　在这个世界上。





　　和欧足联作对的主教练有，但是球员呢？





　　没有。





　　因为得罪了欧足联对球员来说也没什么好处。





　　许多什么奖项之类的，恐怕会受到特别“关照”。





　　但是媒体无所谓。





　　媒体不怕得罪欧足联。





　　甚至记者们还盼着普拉蒂尼点名某些媒体呢。





　　因为这意味着什么？





　　意味着流量。





　　意味着销量啊！





　　谁会和销量过不去。





　　再说了。





　　记者得罪欧足联又不能少一根毛。





　　稳賺不陪的。





　　怕什么。





　　所以这些记者们笑得毫无顾忌。





　　普拉蒂尼是真的要被气炸了。





　　现在摆明了。





　　人家就是讽刺你，挑衅你。





　　这简直是太嚣张，太狂妄了！





　　不过，普拉蒂尼也没办法。





　　他是欧足联的掌舵人。





　　有很多时候必须注意自己的形象，有很多双眼睛都在盯着自己，做事反而有诸多限制。





　　他也没有权力因为苏寒挑衅他了。





　　就把人家全球禁赛什么的。





　　不过。





　　普拉蒂尼是不可能咽下这口气的。





　　他现在就已经在琢磨着怎么报复苏寒了....





　　...





　　实际上。





　　苏寒的性格是人不犯我我不犯人。





　　他整体上是个很好相处的人。





　　他是多特蒙德更衣室的领袖级成员。





　　但是多特蒙德的球员们。





　　从一线队到青年队的球员。





　　都很喜欢他。





　　没有人和他有什么冲突。





　　当初巴里奥斯的主力位置被苏寒抢了。





　　巴里奥斯最多也就转会离开寻求机会。





　　并不是说对苏寒有什么意见。





　　在接受媒体采访的时候巴里奥斯也坦言自己是因为竞争不过苏寒而选择离开的。





　　球场上位置的竞争，很正常。





　　但是很多时候两名竞争者的关系可能就不会太好了。





　　被抢了主力位置的巴里奥斯都愿意在媒体上给苏寒说好话。





　　说明苏寒处理人际关系的能力还是很强的。





　　但是这一次。





　　他是真的怒了。





　　欧足联主席又怎么样？





　　很老软吗？





　　敢做这种事情。





　　老子就不给你什么面子。





　　（赵钱好）反正。





　　你也不可能给我禁赛。





　　最多也就在欧战耍点小阴招而已。





　　怕什么。





　　苏寒也知道。





　　普拉蒂尼屁股不干净。





　　就他贪污的那些





　　足够让他在监狱里蹲个十年八年的。





　　他嚣张不了太久。





　　苏寒对于这样一名欧足联主席。





　　也绝对不会有什么尊敬的心理。





　　所以。





　　他得罪了普拉蒂尼。





　　是真的一点心里压力都没有。





　　在结束庆祝之后。





　　就在人们以为。





　　这场比赛就要这样结束的时候。





　　苏寒再度进球了。





　　苏寒当然不会以为三比二逆转了就手下留情。





　　能进球。





　　他绝对不藏着掖着。





　　在比赛第九十二分钟。





　　眼看着比赛要结束了。





　　苏寒也不客气了。





　　直接启动技能。





　　三下五除二。





　　杀进禁区。





　　再进一球！





　　比分，来到了四比二！！





　　这个比分。





　　让双方





第二回合几乎失去了任何意义。





　　这个球一进。





　　里昂的球迷们没有等到比赛结束的哨声，就直接离场纲了





　　这场比赛，理智一点的里昂球迷都知道。





　　里昂这一下要被普拉蒂尼坑死了。





　　以后人们肯定会无数次提起这场比试啊。





　　至于普拉蒂尼。





　　他早就走了。





　　





第一百五十八章、你好坏哦。





　　





第一百五十八章、你好坏哦....





　　事实上。





　　别说是四比二了。





　　就算是客场二比零取胜。





　　在欧冠的历史上也没有在





第二回合完成翻盘的案例。





　　毕竟在自己的主场都干净利落的输了个零比二。





　　去了别人的主场还能讨到好？





　　所以这个比分让里昂的支持者们惊恐万分。





　　主席台上。





　　那些里昂的高层们如丧考妣。





　　而欧拉蒂尼呢。





　　他面无表情。





　　但事实上他心里早就开始骂街了。





　　本来以为只需要略施手段的就能搞定的多特蒙德。





　　现在呢？





　　现在让整个欧足联都成了众矢之的了！！





　　是的。





　　欧足联不可能一手遮天的。





　　可以想象。





　　舆论汹汹。





　　他作为欧足联的掌舵人，要承受多大的压力！！！





　　不过普拉蒂尼也没有反思自己的问题。





　　他要是会反思，日后就不会进监狱了。





　　他反倒是觉得多特蒙德太不识相。





　　多特蒙德要是识相一些。





　　那这一场比赛也就不会搞得那么难看了。





　　比如说，剧本甚至可以安排成为这样：多特蒙德客场落败。





　　回到主场，多特蒙德奋起直追。





　　但终究遗憾被淘汰。





　　站着死。





　　赛后媒体再吹捧吹捧多特蒙德的顽强。





　　表示多特蒙德拥有一批青年军前途无量之类的。





　　多么美好的结局。





　　事实上。





　　如果没有苏寒。





　　如果多特蒙德的士气上半场真的被打垮。





　　那么。





　　这场比赛就不会出那么多幺蛾子了。





　　赛后也许人们会讨论那个越位误判。





　　但是一个误判而已。





　　算得了什么？？





　　整个欧洲足坛，一个赛季数万场的比赛。





　　误判什么时候没有？？





　　783





　　英超哪一轮没有误判？？





　　所以。





　　一个误判而已。





　　根本动摇不了到他普拉蒂尼。





　　但是。





　　如果是一系列的“误判”呢？





　　就好像是当年在斯坦福桥的时候发生的一幕一样。





　　普拉蒂尼做梦都没想到。





　　有朝一日居然还要用到对付切尔西的那种手段来对付多特蒙德。





　　他有些头痛了。





　　斯文森罗格是他非常“欣赏”的新锐裁判。





　　是欧足联重点“培养”的裁判。





　　没想到。





　　随机应变能力这么差。





　　以至于现在让普拉蒂尼都有些难办了。





　　欧足联是可以黑。





　　但是绝对不能黑的这么明目张胆啊。





　　黑的这么明目张胆的。





　　还怎么赚钱？





　　就在普拉蒂尼在后悔自己的安排失误的时候。





　　比赛还在继续。





　　本场比赛伤停补时足足有七分钟的时间。





　　这让克洛普很是不满意。





　　裁判组当然也是有理由的。





　　因为主裁判受伤下场，导致耽误了不少的时间。





　　而克洛普只是例行公事表达不满。





　　他知道，在这座球场，多特蒙德就别想在裁判身上得到什么好处了。





　　因此他已经开始着手换人了。





　　换下了格策和苏寒。





　　换上一名防守中场，一名中后卫。





　　这一次的换人就纯粹是为了拖延时间和加强防守了。





　　毕竟。





　　在客场取得四比二的领先。





　　只要保持这个比分。





　　多特蒙德百分之九十九已经踏入了欧冠八强！！





　　苏寒和格策不是同时被换下的。





　　而是前后有一段时间差。





　　这当然也是为了拖延时间。





　　苏寒出场的时候故意慢吞吞的走下球场。





　　里昂的球员当然很不满了，于是乎就有人上来抗议。





　　苏寒也没有理会对方。





　　只是慢慢小跑。





　　老子都跑九十多分钟了。





　　现在跑不动了，你能说什么？





　　在他慢吞吞的挪下场的时候。





　　整个里昂奥林匹克公园球场上的嘘声已经是铺天盖地了。





　　里昂的球迷们当然知道这是苏寒在故意拖延时间了。





　　苏寒也没有直接去替补席。





　　而是和主教练克洛普拥抱之后就走到了场边。





　　他在等待着哨子响起，就冲入球场庆祝。





　　领先两个球。





　　其实也不必这么紧张的。





　　如果是一般的联赛当然是如此。





　　在两球领先的情况下。





　　里昂几乎不可能在剩下几分钟的时间内连进两个球。





　　但是这是欧冠淘汰赛。





　　领先一个球和领先两个球完全是天壤之别。





　　而足球是很经常出现各种意外的。





　　尤其是这场比赛....





　　多特蒙德方面都担心裁判组又整出什么骚操作。





　　到时候如果让里昂再进一个球。





　　比分变成四比三的话。





　　那下一回合里昂可能就有些想法了。





　　所以。





　　既然杀死了比赛。





　　就绝对不能再让比赛死灰复燃。





　　换下了苏寒之后没多久。





　　克洛普就甩出了第三张换人牌。





　　换下格策。





　　格策依葫芦画瓢。





　　慢吞吞的走下场。





　　在本场比赛替补上场的主裁判前来催促的时候。





　　他还停下来表示自己被踢伤了，跑不动。





　　伤没伤。





　　主裁判当然没办法判断。





　　所以他只能“护送”格策下场。





　　这就又耽搁了一分钟左右的时间。





　　等两个换人完成。





　　已经是比赛第九十五分钟了。





　　整个多特蒙德的替补席上的球员们都来到了场边。





　　手臂互相搭在肩膀上排成一排。





　　目光盯着球场。





　　神色充满期待。





　　等待着比赛结束的那一刻。





　　在比赛最后阶段。





　　里昂是完全拼了。





　　他们也知道。





　　如果现在进一个球的话。





　　那他们就还有一丝进军八强的希望！





　　没有人愿意放弃。





　　里昂的球员咬着牙往前进攻。





　　让多特蒙德的防守压力陡然变大。





　　但是尽管如此。





　　多特蒙德还是守住了。（cddb）





　　当伤停补时走到了第八分钟的时候。





　　克洛普再也忍不了了。





　　他高高举起手臂。





　　指着手腕上的表。





　　“怎么着？你们要让补时补到他们进球为止吗？”





　　“比赛结束了！比赛应该要结束了！！”





　　汉斯国和龙国的解说员都是这么喊的。





　　仿佛他们的喊声能够影响到远在球场上的主裁判一样。





　　但是这个时候里昂还在发动进攻呢。





　　他们从后场直接起高球进行长传冲吊。





　　而此时已经是比赛的第九十八分钟。





　　七分钟的伤停补时已经国了。





　　但是似乎主裁判想要让里昂再完成一次进攻。





　　多特蒙德的替补球员们在场边高举双臂不满的抗议者。





　　主裁判视而不见。





　　里昂还在进攻。





　　足球被施梅尔策顶了出来





　　外围被疯狂压上来的里昂的球员们控制住。





　　看到这一幕克洛普有些后悔把苏寒换下来了。





　　如果苏寒现在球场上。





　　里昂肯定不敢这么大举进攻的。





　　他在球场上。





　　就代表着震慑力！！





　　很快。





　　里昂把球传到边路。





　　下底，传中！





　　苏博蒂奇头球把球顶出边线！





　　“该结束了！！





　　克洛普愤怒的吼道。





　　终于。





　　主裁判看了看时间。





　　再补下去就真的太过分了。





　　都已经超时一分钟了。





　　虽然说也不是没有发生过类似的情况。





　　但基本都是在伤停补时的时候发生了重大的导致比赛长时间停止的事情才会如此。





　　换人？





　　基本不会考虑在内的。





　　但主裁判这么做了。





　　你也拿他没有办法。





　　主裁判心中一叹。





　　哨声响起。





　　三声。





　　两短，一长。





　　比赛结束的哨声！！





　　“比赛结束！比赛结束了！！！”施密茨高呼起来。





　　“多特蒙德大半个身子已经进入了欧冠八强！！”





　　顿时。





　　苏寒等人一窝蜂冲进了球场。





　　将整个球场变成了他们庆祝的乐园。





　　就在此时。





　　摄影机的镜头却在寻找普拉蒂尼。





　　然而，电视机前的球迷们只能看到我们伟大的欧足联掌舵人匆匆离开的背影。





　　他甚至都没有去接受任何记者的采访。





　　而苏寒呢。





　　上演了帽子戏法。





　　创造了新的16球欧冠单赛季进球纪录的本场比赛最佳球员。





　　他正在接受媒体记者的采访。





　　“四比二赢球，拿到四个客场进球，这对于我们而言当然是一件大好事。这意味着我们距离欧冠八强更加接近了！”





　　苏寒咧嘴大笑道。





　　“艰难？是的，这场比赛真的很艰难，我们需要克服许多本不应该出现的困难！”





　　“赢得比赛当然很高兴，金球奖？我不关心这个。”





　　苏寒面对关于金球奖的问题直接摇头。





　　因为金球奖看的是上赛季的表现。





　　按理说苏寒也是有资格竞争竞争的。





　　但今年是世界杯年。





　　同时上赛季他也没有踢欧冠。





　　因此他几乎是不可能有机会进入前三名的。





　　“你的第二个进球的动作似乎别有所指？”





　　有记者问道。





　　苏寒嘴角上扬。





　　“没有，我只是想要把进球献给球迷，献给普拉蒂尼先生。是的，他是欧足联的主席，我想他一定很高兴看到这么漂亮的进球出现在欧冠的赛场的！





　　“普拉蒂尼先生来到这里看球，鼓舞了我们，让我斗志昂扬，能够击败里昂，普拉蒂尼先生能够来现场加油是其中很大的动力。我们不希望普拉蒂尼先生失望。”





　　“所以，我们才拼了命的表现，展现出我们的实力。”





　　“能够把这场胜利献给普拉蒂尼先生，真的是我们莫大的荣幸啊。”





　　苏寒微笑着说道。





　　谁都看得出来。





　　这微笑是讽刺的微笑。





　　但是他说的话却相当的客气。





　　挑不出一点毛病。





　　难道普拉蒂尼能说“我来这里就是希望你们输球”的吗？





　　在采访区。





　　汉斯国和龙国的记者们都在憋笑憋得相当辛苦啊。





　　他们没想到。





　　苏寒这家伙。





　　也是焉怀焉怀的....





　　





第一百五十九章、暗涌！苏寒面临的麻烦。





　　





第一百五十九章、暗涌！苏寒面临的麻烦。





　　回到更衣室。





　　球员们都在鬼哭狼嚎的庆祝。





　　他们也看到～了苏寒的采访。





　　这采访是直播的。





　　“苏寒，我差点都要相-信你的鬼话了！”





　　“啧啧啧，没想到你还有演员的天-赋！”





　　“好莱坞没有你的电影我不看！”





　　“啧啧啧，我好期待普拉蒂尼听到这番话之后的表情。”





　　“一定十分精彩！”苏寒嘿嘿一笑。





　　顿时，所有人都大笑了起来。





　　笑声，在更衣室回荡。





　　仿佛在嘲笑那个灰溜溜离开球场的欧足联的掌舵人。





　　赛后的新闻发布会上。





　　克洛普没有直接谈论裁判的问题。





　　因为按照规定。





　　主教练和球员批评裁判的话，欧足联是有权禁赛的。





　　自己的球队赢了。





　　赢球不闹事。





　　克洛普也不想把事情闹大。





　　否则的话。





　　多特蒙德在欧洲可就很难混得开了。





　　作为主教练，他还是要考虑到球队的利益。





　　万一自己逞一时之快禁赛了。





　　那可不就是亏大了。





　　在记者问道那几个争议判罚的时候。





　　克洛普直接说道：“我不做任何评价。”





　　通常。





　　客气一点的主教练都会说什么“误判都会有啊”“我们很不走运”之类的活稀泥。





　　但克洛普没有这么做。





　　他直接什么都不说。





　　这就给了媒体很大的操作空间了。





　　而里昂的主教练普埃尔则是表示这个比分让里昂进入绝境，但足球并没有什么不可能。





　　“我们这场比赛确实表现不佳，四个丢球对于两回合的淘汰赛来说实在是过于糟糕了。”





　　“但现在还没有放弃的时候，我们还有九十分钟的时间去拼！”





　　“普埃尔先生，您对于主裁判的判罚如何看？”





　　有汉斯国的记者直接站起来问道。





　　普埃尔有些不悦。





　　按照规矩。





　　应该是要等待新闻官的邀请之后才能提问的、但是既然人家问出来了。





　　你要是不回答。





　　那普埃尔用屁股都能想到第二天媒体会怎么报道。





　　“普埃尔回避裁判的问题”。





　　不过回答呢？





　　也很难。





　　因为这场比赛明眼人都看得出啦，主裁判是偏向里昂的。





　　所以说，关于裁判问题，两头堵了属于是。





　　而且关键是。





　　里昂受到裁判的照顾，还被人进了四个。





　　简直奇耻大辱了。





　　明天全欧洲的媒体都会嘲笑里昂的





　　普埃尔硬着头里说道：“也许主裁判的判罚真的有值得商榷的地方，但那是欧足联裁判委员会的工作，我不做任何评价我的球员也不会评价主裁判。这是欧足联的规定。”





　　两名主教练都选择低调处理主裁判的问题。





　　但是媒体可不是这么想的。





　　这场比赛注定要成为本轮欧冠最受到关注的比赛。





　　因为。





　　无数球迷的议论。





　　舆论。会把欧足联和普拉蒂尼推向风口浪尖的！





　　.........





　　第二天。





　　几乎所有的媒体。





　　都聚焦在裁判的问题上。





　　对于欧洲的媒体而言。





　　普拉蒂尼上台之后出现的一系列乱象，都表明了普拉蒂尼和他手下的那群欧足联官僚肯定是有问题的。





　　但是...





　　一句话。





　　没有证据。





　　汉斯国的媒体尤其愤怒。





　　图片报的报道之中直言不讳的表示：





　　“一名主裁判在一场比赛多次出现针对同一支球队的重大判罚失误，这究竟是不是故意的失误，谁能知道呢？”





　　“各位读者，我们来回忆一下，就发生在去年的历史，2009年，5月6日，当赛季欧冠





第二回合，切尔西主场迎战巴塞罗





　　那吧..”





　　“自从普拉蒂尼上台之后，一系列的做法引起了许多的争议。当然了，我们不是控诉普拉蒂尼，不是控诉欧足联，而只是陈述发生的事情而已。”





　　“我们没有证据说普拉蒂尼介入了这场比赛，我们缺乏证据，所以我们不是控诉，只是陈述”





　　表面上。





　　并没有媒体直接说普拉蒂尼介入了比赛。





　　毕竟如果指名道姓又没有证据。





　　万一人家告你诽谤呢。





　　所以只能用春秋笔法了。





　　在这方面。





　　谁能搞得过这帮用笔杆子吃饭的媒体呢？





　　苏寒在赛后接受的采访也上了报纸和电视了。





　　“苏寒说用胜利和进球献给普拉蒂尼..”





　　“我想即便是普拉蒂尼本人都不会认为苏寒会对他有什么敬意吧？”





　　在汉斯体育一台的画面之中。





　　苏寒微微上扬的嘲讽笑意，成为了所有球迷们心照不宣的笑点。





　　还从来没有球员敢直接嘲讽普拉蒂尼呢。





　　英格兰的媒体很喜欢凑热闹。





　　舰队街（英格兰媒体的别称）许多报纸都大篇幅的报道了此事。





　　当初切尔西被黑的时候，他们有多愤怒。，现在这般英格兰人就有多高兴。





　　《太阳报》作为全球知名的低俗小报。





　　尺度一向和卡戴珊的翘臀一样大。





　　“普拉蒂尼在本场比赛之前给了当值主裁判指示，要求做掉多特蒙德，让里昂晋级八强，因为从目前形式来看，只有里昂有机会作为高卢国唯一的欧冠八强球队....”





　　“为了给自己的祖国谋取好处，普拉蒂尼真是拼了！”





　　《每日邮报》干脆把普拉蒂尼在每一个关键时刻的表情都截图下来，直接刊登在报纸上。





　　其中一张微笑鼓掌的。





　　是里昂进球的表情。





　　一张面色凝重的，是多特蒙德刚刚扳平比分的表情。





　　还有一张双眸看起来有些愤怒的。





　　是在苏寒的第二个进球的时候。





　　呃。





　　就是苏寒手指向看台的时候。





　　现在的电视转播是很发达的。





　　像是普拉蒂尼这样的大人物出现在看台。





　　肯定和球员一样。





　　专门有一台摄影机照顾。





　　也不知道《每日邮报》从什么渠道获得了普拉蒂尼的本场比赛的专属录像。





　　几乎把普拉蒂尼这场比赛的表情变化，全部都掌握在手。





　　“在里昂获益的时候，普拉蒂尼脸上带着轻松的微笑，在多特蒙德进球的时候，普拉蒂尼先生冷若冰霜，这说明了什么？我想，不言而喻。”





　　“欧足联必须彻查这场比赛，尤其是重点查一查普拉蒂尼和主裁判斯文森罗格。”





　　在其他国家的媒体看来。





　　英格兰媒体的话简直胆大妄为，肆无忌惮。





　　但是这就是舰队街的风格。





　　小报嘛、标题党的鼻祖。





　　语不惊人死不休。





　　任何球员、主教练去了英格兰，都要忍受这些毫无底线的报纸。





　　为了销量。





　　这些小报可是什么都不管的。





　　当年英格兰就就要征战世界杯比赛之前。





　　舰队街的媒体直接曝光了英格兰主教练的丑闻。





　　让整个英格兰在世界杯期间军心涣散。





　　批评欧足联？





　　他们有什么不敢的。





　　这一次。





　　人们倒是对英格兰媒体的报道喜闻乐见。





　　面对媒体的疯狂炒作。





　　欧足联倒是没有像是龙国足总面对问题的时候直接装乌龟。





　　还是敢于出来回应的。





　　不过他们的回应很是官方：“所有关于本场比赛有黑幕的消息都是虚假的！”





　　就这么一句话。





　　搪塞了所有媒体。





　　而普拉蒂尼面对媒体采访的时候说道：“裁判误判时有出现，这没有什么，我们不会因为罗格的误判就说他操控比赛。”





　　“年轻的裁判出现误判在所难免。”





　　总之。





　　欧足联和普拉蒂尼都承认这场比赛有一些误判。





　　但是坚决不可能承认有黑幕。





　　面对这样的回应。





　　所有人都觉得不甘心。





　　但是偏偏你也没有任何办法。





　　因为。





　　没有证据就是没有证据。





　　球场上的判罚是不可能作为证据的。





　　人家都说了是误判了。





　　你能怎么办？





　　赛后斯文森。罗格在提交的裁判报告之中，承认自己的一些判罚有错误。





　　这等于直接把责任招揽到自己的头上。





　　把普拉蒂尼撇开了关系。





　　说到底。





　　这就是一场年轻主裁判犹豫首次吹罚重大比赛而出现的失误而已。





　　欧足联盖棺定论。





　　而多特蒙德方面。





　　他们赢球了。





　　也不想在这件事情上继续纠缠。





　　得罪欧足联对多特蒙德没有什么好处。





　　而里昂这边也是低调行事。





　　他们是判罚的受益者，但是却输掉了比赛。





　　这样的结果对里昂简直是一种羞辱。





　　他们怎么可能会在这种时候上蹿下跳吸引舆论的火力？





　　于是乎。





　　有关于这件事情的讨论和报道。





　　也就逐渐减少了。





　　一切。





　　似乎，都风平浪静了下来。





　　然而，事情真的会这么顺利吗？





　　了解普拉蒂尼的人们都知道。





　　这位欧足联的掌舵人，是个睚眦必报的人。





　　他怎么可能在被苏寒大大的嘲讽一番之后就善罢甘休？





　　他绝不可能咽下这口气的。





　　因此..





　　这件事情。





　　可还没完！寸。





　　





第一百六十章、欧足联又不是龙国足总





　　





第一百六十章、欧足联又不是龙国足总....





　　而对于苏寒来说。





　　他并不惧怕得罪普拉蒂尼。





　　他一个欧足联主席，听起来很大。





　　但是。





　　苏寒很肯定，像是上一场对阵里昂那样的情况，绝对不可能再上演了。





　　普拉蒂尼不是傻子。





　　他之前是低估了多特蒙德，所以这件事情才会闹大。





　　下一次。





　　普拉蒂尼就不敢这么明目张胆了。





　　因为他已经知道了多特蒙德不是软柿子。





　　他普拉蒂尼只是欧足联的主席，又不是欧洲皇帝。





　　但是。





　　这并不意味着苏寒或者说多特蒙德就没有麻烦。





　　首先第一个麻烦是多特蒙德签运...





　　欧冠抽签有猫腻。





　　这都是大伙儿心照不宣的事情了。





　　至于苏寒。





　　唯一的麻烦可能就是欧足联的某些荣誉方面会对他更加苛刻咯。





　　这也没什么大不了的。





　　更何况，。





　　对于苏寒来说。





　　抽到强队。





　　他更加兴奋！！





　　比如说跟这次上演帽子戏法。





　　就得到了三张S级球员模板碎片。





　　收集足够的模板碎片，就能兑换出一个球员模板，到那时“七八三”候自己某些能力短板，也能因此而得到极大的提升。





　　尤其是在身体属性方面。





　　苏寒速度、爆发力都不错，不过在力量、对抗这一块还有所欠缺。





　　倒也不是说不强。





　　但就是比起速度啊，爆发力啊。





　　还做不到碾压。





　　这就是苏寒值得提升的空间啊。





　　对苏寒来说。





　　普拉蒂尼？





　　当他的能力强大到一定程度的时候。





　　普拉蒂尼算个软啊。





　　作为龙国人，他连得罪死龙国足总眼皮子都不眨一下。





　　还怕他一个欧足联的主席？





　　欧足联主席再牛逼





　　也没办法像是龙国足总直接让国内球队不要自己那样，让自己在欧洲无球可踢吧？





　　返回多特蒙德之后。





　　克洛普给全队放假了一天。





　　这一天苏寒也没有出去，而是专心在系统的训练场进行比赛的磨练。





　　每一场比赛，都是和现实世界的比赛环境一模一样。





　　在这等情况下。





　　苏寒的比赛经验蹭蹭蹭的向上涨。。。。





　　周末。





　　德甲联赛第十八轮。





　　多特蒙德客场挑战勒沃库森。





　　双线作战，对于多特蒙德还是有一定的影响的。





　　主场作战的勒沃库森早早取得了进球，之后他们就开始全线收缩防守。





　　一比零的比分一直延续到了比赛第八十九分钟。





　　苏寒才用一次震撼眼球的直接突破。





　　单刀射门得手。





　　帮助球队扳平了比分。





　　最终。





　　多特蒙德在客场带走一分。





　　虽然没有延续连胜的势头。





　　但是他们在联赛积分榜上的位置也还相当稳固。





　　根本不需要怎么担心。





　　就在这场比赛结束之后。





　　周中。





　　欧冠八分之一决赛剩下的四场比赛纷纷开赛。





　　在周末的联赛到来之前。





　　欧冠八分之一决赛首回合的结果就已经全部出来了。





　　德甲这边。





　　除了多特蒙德客场四比二击败了里昂之外。





　　拜仁慕尼黑在客场一比零击败了国家米兰。





　　沙尔克04在客场一比一战平了巴伦西亚。





　　可以说。





　　第一轮的比赛结束。





　　德甲的球队取得了还算是不错的成绩。





　　除此之外。





　　穆里尼奥的皇家马德里在主场一比零击败了热刺。





　　巴塞罗那客场一比二输给了阿森纳！





　　阿森纳终于雄起了一回，不过他们让巴塞罗那拿到了一个客场进球，这对于阿森纳来说可不是好消息。





　　到了诺坎普球场，阿森纳能不能顶住巴塞罗那疯狂的进攻火力，那还真的是一件很让人担心的事情。





　　切尔西客场二比零击败了哥本哈根。





　　罗马在主场二比三输给了顿涅兹克矿工。





　　马赛主场零比零逼平了曼联。





　　第一轮欧冠八分之一比赛结束。





　　人们惊讶的发现





　　也就只有多特蒙德和切尔西几乎锁定了一个八强的名额。





　　切尔西先不用说。





　　毕竟他们的对手只是哥本哈根。





　　他们客场二比零赢球也不算什么，切尔西的阵容身价是哥本哈根的十倍以上。





　　切尔西赢球是应该的，要是输球了立马成为头条。





　　而多特蒙德的对手可是法甲的霸主。





　　算得上是欧洲豪门级别的里昂。





　　能在里昂的主场进四个球。





　　足说明了多特蒙德强大的攻击力。





　　“多特蒙德的攻击力来源于苏寒，他又一次帽子戏法帮助球队挽回了比赛！”





　　“我们甚至无法想象，苏寒的极限究竟在哪里。”





　　赛后。





　　权威媒体《442》的主编考伊特在欧冠专栏之中感慨到。





　　“现在整个欧洲的豪门球队都必须要正视苏寒了！因为..当多特蒙德进入八强之后，他们将会是谁也不愿意面对的对手考伊特在专栏之中报道道。





　　《442》是很老牌的足球媒体了。





　　以严肃、权威著称。





　　和舰队街那些没什么底线的小报是完全不同的。





　　考伊特也是欧洲足球媒体圈子里面著名的足球专家。





　　他的专栏。





　　甚至是被很多主教练用来参考。





　　可见其专业的程度。





　　是的。





　　现在全欧洲都说多特蒙德太依赖苏寒。





　　但是经过一个多赛季的观察。





　　人们恐怖的发现。





　　苏寒实在是太过于恐怖了。





　　倒不是他的进球。





　　而是...





　　他几乎，从来都没有受伤过！





　　是的。





　　苏寒没有任何的受伤记录。





　　这就恐怖了。





　　一名个人实力强大的球员。





　　再加上不受伤的体质。





　　依赖他。





　　有什么问题吗？





　　在这之前的球队通常都担心如果太依赖一名球员，万一球员受伤，那球队几乎就要崩溃。





　　因此通常，球队都会分散风险，不能把战术资源过多的集中在一名球员身上。





　　然而。





　　这对于多特蒙德。





　　对于苏寒。





　　却完全不适用。





　　因为苏寒的出勤率太高了。





　　除非别的球队找到遏制苏寒的办法。





　　否则，多特蒙德把所有的战术资源集中在苏寒的身上。





　　就是最优解。





　　而这。





　　也是多特蒙德连续击败强敌的关键所在！





　　对于现在的欧洲各大豪门来说





　　他们也不愿意在欧战之中面对多特蒙德这样的对手。





　　如今的多特蒙德，已经是让各大豪门都相当忌惮的存在。





　　二月二十八日。





　　德甲第十九轮。





　　多特蒙德在主场迎战斯图加特。





　　对于多特蒙德来说。





　　在上一场比赛没有办法赢球的情况下。





　　这次回到主场，肯定是要用一场胜利，来巩固自己联赛第一的位置的。





　　否则。





　　如果这场比赛要是没有拿下三分。





　　那沃尔夫斯堡就会趁机缩小分差到五分了。





　　这是多特蒙德方面很不愿意看到的事情。





　　而斯图加特呢？





　　实际上斯图加特和多特蒙德之间的关系也不好。





　　虽然说没有到多特蒙德和沙尔克04那样的绝对死敌。





　　但斯图加特肯定不愿意在客场直接举手投的。





　　更何况斯图加特还要争夺一个联赛前四。





　　下赛季开始。





　　德甲将会拥有3＋1个欧冠正赛资格。





　　联赛前三直接进入欧冠小组赛。





　　联赛第四要踢一场附加赛，在击败了附加赛的对手之后就能进入欧冠。





　　而且这个附加赛的对手通常都是一些欧洲小国联赛的冠军。





　　根本无法和德甲的球队相比。，因此。





　　拿到联赛第四。





　　就基本相当于进入了欧冠了。





　　能踢欧冠是多大的利益。





　　这个赛季状态大好，现在距离第四只落后一分的斯图加特怎么可能愿意输球。





　　双方都想要赢。





　　比赛就变得很激烈了，双方拼得火星四溅。





　　苏寒在联赛之中已经打进了二十七个联赛进球。





　　在金靴上。





　　已经没有人能威胁到他。





　　但是苏寒还是想拼一把。





　　努力把上赛季的单赛季联赛进球记录给破了。





　　所以他非常的努力。





　　最终。





　　这场比赛演变成了一场火星撞地球的对攻战！





　　最终的比分，是三比二。





　　依靠苏寒的两个进球，和苏博蒂奇角球头球进球。3.1





　　多特蒙德在主场三比二击败了斯图加特。





　　再拿下三分。





　　巩固了自己联赛积分榜榜首的位置。





　　这场比赛之后。





　　球队就开始备战欧冠了。





　　虽然





第一回合在客场赢了一个四比二。





　　但是克洛普还是要求球员们不能松懈大意。





　　并且举出了许多被翻盘的例子告诫球员。





　　千万不要让自己的名字。





　　出现在这样的“被逆转榜单”里面。





　　历史上从来没有球队在客场四比二赢球之后，回到自己的主场被翻盘的。





　　所以。





　　多特蒙德如果被翻盘了。





　　那可真的是闹了笑话了。





　　高卢国的媒体倒是在给里昂加油打气。





　　希望他们能在威斯特法伦球场拿出法甲霸主的风采。





　　不过里昂的主教练和球迷都没有回应媒体。





　　他们前来多特蒙德的时候相当的低调。





　　看起来也没有什么心气了。





　　苏寒在打听普拉蒂尼会不会来多特蒙德。





　　在得到否定的答案之后。





　　他还有些遗憾。





　　他是多么想要当着我们可爱的欧足联主席的面儿，再送给他一场伟大的胜利啊





　　





第一百六十一章、白斩鸡：不信谣，不传谣！





　　





第一百六十一章、白斩鸡：不信谣，不传谣！





　　严格来说。





　　多特蒙德和里昂也没有什么恩怨。





　　两队在历史上交手不多。





　　也就谈不上什么恩怨了。





　　当里昂的球员们踏入威斯特法伦球场一一这一座对于大部分的里昂的球员都相当陌生的球场的时候。





　　所有的里昂的球员脸上都露出了惊讶的表情。





　　狂热的大黄蜂的球迷，让整座球场仿佛一座正在震荡的火山。





　　那狂热的呼喊声，就仿佛是在火山口震荡的岩浆，散发出让人恐惧的热度。





　　置身于此的里昂球员。





　　仿佛被岩浆包围了。





　　从比赛一开始。





　　多特蒙德的球员们就在呼喊着口号。





　　制造出了极为恐怖的主场氛围。





　　里昂的球员本来心里就没底。





　　在这样的魔鬼主场氛围下。





　　他们承受了巨大的压力。





　　身体仿佛灌注了铅块一样。





　　克洛普在场边看到里昂球员的表现之后就放下心来。





　　里昂。





　　果然已经开始走向了没落了。





　　他们顶着法甲霸主的名头。





　　但实力，已经支撑不了他们豪门的身份了。





　　多特蒙德击败里昂进军欧冠八强。





　　已经基本没有任何的障碍。





　　在两人室息的威斯特法伦球场。





　　里昂的球员们迷失了。





　　攻不像攻。





　　守不像守。





　　主教练普埃尔本来制定的计划是开场抢攻的。





　　但是里昂还未来得及抢攻，就被多特蒙德完全压制了回去。





　　23





　　还攻个屁啊。





　　于是乎。





　　里昂的丢球。





　　就水到渠成了。





　　比赛第二十一分钟。





　　“马里奥...格策！！”





　　解说席上。





　　解说员们振臂高呼。





　　不过。





　　他们的声音。





　　很快被更加炙热的岩浆给淹没了。





　　所有多特蒙德的球迷从座位上一跃而起。





　　整个威斯特法伦球场都在震动。





　　电视画面之中。





　　剧烈抖动的换面。





　　让电视机前的观众能够清蜥的感受到整座球场的狂热的氛围。





　　“一比零！！一比零！！多特蒙德在主场领先了！！”





　　“总比分五比二！！”





　　“多特蒙德距离欧冠八强已经越来越近了！”





　　“只是时间问题而已！！”





　　龙国国家电视台。





　　解说员段轩和解说嘉宾徐杨你一言我一语在高呼。





　　八强！





　　欧冠八强的球队之中。





　　将会第一次出现一名来自龙国的足球运动员！！





　　甚至。





　　他还有可能继续前进！！





　　整个龙国的球迷都沸腾了！





　　虽然这个进球的并不是苏寒。





　　但是这个进球意味着什么。





　　他们太清楚了。





　　现在里昂要翻盘的难度。





　　更大了！





　　他们要连进三球





　　不！





　　连进三球还不够。





　　即使比分变成了一比三。





　　总比分变成五比五。





　　被淘汰的还是里昂。





　　因为多特蒙德的客场进球多一个。





　　所以。





　　里昂现在要连进四个球，并且多特蒙德还不能进球。





　　他们才有可能淘汰多特蒙德。





　　但是谁都知道。





　　是不可能的。





　　在威斯特法伦狂热的气氛下。





　　多特蒙德的球员们正在相拥庆祝。





　　他们距离八强，会进了。





　　里昂的球员面露无奈，还有几分茫然。





　　本来他们的心气儿就不高。





　　现在他们的士气更加低迷了。





　　堂堂法甲霸主。





　　现在已经没有了任何霸主的霸气了。





　　上半场。





　　本场比赛获得首发机会的莱万多夫斯基接到苏寒的传球取得了进球。





　　比分定格二比零。





　　上半场比赛结束。





　　下半场你双方易边再战。





　　里昂方面依旧没有多少改观。





　　多特蒙德依然在进攻。





　　在威斯特法伦球场的欢呼声中。他们朝着里昂的球门发起了一波接着一波的攻势。





　　苏寒在比赛最后甩出了自己的王牌。





　　不过单刀面对门将洛里斯的时候。





　　他的单刀球居然被洛里斯破坏了。





　　这让苏寒相当意外。





　　不愧是未来能作为高卢队的主力门将获得世界杯冠军的球员。





　　还是有两把刷子的。





　　苏寒欧冠连续进球被终止。





　　不过他也不怎么在乎。





　　球队晋级八强。





　　才是真正让人开心的事情。





　　在比赛结束的哨声响起的一刻。





　　所有的多特蒙德的球员都是振臂高呼。





　　这些年轻的球员。





　　都还是第一次进入欧冠八强呢。





　　“恭喜多特蒙德，祝贺多特蒙德，他们闯进了欧冠八强！”





　　“他们正在接近俱乐部曾经达到的那个高峰！！”





　　“克洛普的多特蒙德，前途无量！”





　　施密茨大声高呼。





　　“这是一支堪比多特蒙德最为巅峰时期的球队！他们正在一步步接近自己的目标！”





　　“连续击败了AC米兰，皇家马德里，里昂这样的在各自联赛都是霸主级别的球队之后。谁能还敢小看多特蒙德？”





　　“谁又能知道，这个赛季的多特蒙德，会不会创造一个奇迹！”





　　施密茨的声音充满了期待。





　　与此同时。





　　在看台上。





　　沸腾的威斯特法伦球场的气氛达到了巅峰。





　　整座球场仿佛都在震动。





　　“八强！”





　　“八强！”





　　“八强！！”





　　多特蒙德的球迷们在高呼。





　　不少人潸然泪下。





　　许多球迷都经历过多特蒙德的巅峰期。





　　也经历过多特蒙德的低谷期。





　　曾经。





　　多特蒙德一度要为了保级而战。





　　而现在。





　　多特蒙德又要重新崛起了！





　　进入欧冠八强。





　　意味着现在的多特蒙德，又算得上是欧洲的顶级强队！！





　　感受着球场的震动。





　　施密茨的目光。





　　却落在了苏寒的身上。





　　很显然。





　　多特蒙德这一次崛起。





　　和眼前这名少年，有极大的关联。





　　多特蒙德十有八九，是留不下他的。





　　多特蒙德的舞台太小了。





　　德甲的舞台。





　　也太小了。





　　也许。





　　下个赛季





　　这位多特蒙德的绝对核心。





　　就不会再出现在威斯特法伦球场。吧？





　　施密茨没有在这个时候说出自己的担忧。





　　总之现在的多特蒙德的球迷是幸福的。





　　在经历了漫长的等待之后





　　他们终于等到了球队重新崛起的一天。





　　里昂的球员在比赛结束之后的第一时间，就离开了球场。





　　来到客场的里昂球迷也是如此。





　　所以现在。





　　整座球场都是多特蒙德的天下了。





　　苏寒和队友们来到看台下。





　　一起和球迷们庆祝胜利。





　　庆祝球队杀进了欧冠八强。





　　在兴头上。





　　苏寒直接脱下球衣。





　　和刚刚踏足职业足坛相比。





　　现在苏寒的身材粗壮了一圈。





　　身上充满了肌肉的线条。





　　近乎于完美的身材。





　　惹得看台上不少女球迷的尖叫。





　　在他把球衣丢上看台的一瞬间。





　　整座球场的气氛。





　　再度拔高了不知道多少度。





　　今夜。





　　威斯特法伦注定无眠。





　　“苏寒！”





　　“苏寒！





　　“苏寒！”





　　苏寒绕场而行。





　　光着膀子。





　　高举双手。





　　鼓掌。





　　整座球场都在呼喊着他的名字。





　　龙国。





　　看到这一幕的龙国球迷们也激动了。





　　什么时候。





　　会有一名龙国球员得到球迷们如此狂热的崇拜？





　　从来，都没有！





　　“看看苏寒的肌肉！看看他的腹肌，他的胸肌，他的手臂上，大腿上的肌肉！”





　　徐杨在感慨。





　　“我们国内的球员之中，不说别的，光是这一身肌肉，谁能和他相比呢？”





　　“天赋，不同的球员有差距很正常。但是身体上的肌肉，都是可以练出来的！”





　　“苏寒拥有这样的肌肉，说明了他苦练的程度！”





　　“就在一个赛季之前，当时的苏寒身体看起来还和高中生一783样，而现在，他的身材放在整个欧洲五大联赛，都是顶级的存在！”





　　徐杨摇头说道。





　　龙国国家队。





　　被不少人讥讽为白斩鸡。





　　因为。





　　有些球员脱掉衣服。





　　看到的不是腹肌。





　　而是大肚腩。





　　虽然说出现这种情况的球员不算太多。





　　但是这也足够说明了问题了。





　　即使是不是白斩鸡。





　　龙国球员之中。





　　又有谁的身材。





　　比得过现在的苏寒呢？





　　要知道。





　　现在的苏寒也只是十八岁的小伙子而已。





　　他的身躯。





　　还未完全成长到成熟的阶段。





　　肌肉这东西。





　　和天赋。





　　没有多大的关联。





　　只要肯下定决心苦练。





　　绝大部分的人，都能把肌肉练出来的。





　　“苏寒的天赋，可以说是足球界历史top级别的了，但是人家不但天赋强，而且还愿意苦练！！”





　　“没有什么成功是随随便便取得的！”





　　“是啊，龙国国家队实力上和一些国家队有差距，我们能理解。但是你至少要展现出你的努力啊。”





　　“身为运动员，连肌肉线条都不明显，这如何能说得过去？”





　　“看看苏寒吧！你就知道，国内那一帮足球运动员有多懒散。”





　　“难怪苏寒和国内足坛格格不入呢！”





　　“真是好身材啊”





　　“这胸肌，吡溜。”





　　“禁止舔屏！！”





　　龙国的球员们也纷纷议论起来。





　　苏寒跟着队友们绕场一圈，不断挥舞着拳头，高举双臂向球迷们鼓掌。





　　这个赛季。





　　是他第一次参加欧冠。





　　但是。





　　打进八强。





　　只是一个小目标。





　　只是一小步。





　　我们...





　　还要走得更远！





　　四强！





　　决赛！！





　　苏寒盯着看台。





　　在他的眼里。





　　一个巨大的欧冠冠军的奖杯。





　　正悬浮在那里。





　　好像是一颗甜美的果实。





　　等待着他去摘取。





　　





第一百六十二章、抽签，八强的对手





　　





第一百六十二章、抽签，八强的对手





　　赛后。





　　整个汉斯国的媒体都在称赞多特蒙德的表现。





　　“多特蒙德已经接近了98年的状态！他们在正在朝着欧冠最后的目标而去！”





　　“是的！冠军！为什么不呢！多特蒙德绝对有实力得到冠军！”





　　“看看他们战胜的对手，你就知道多特蒙德的欧冠八强含金量有多高！！”





　　媒体们在称赞多特蒙德表现的同时。





　　其他三场的欧冠比赛也结束了。





　　八分之一决赛的必死啊，主客场两轮。





　　每一轮都有八场比赛。





　　分两周进行。





　　在多特蒙德的比赛结束之后。





　　其他三场比赛的结果也纷纷诞生了。





　　首先是巴萨在主场三比一击败了阿森纳。





　　总比分四比三淘汰了阿森纳。





　　罗马队在客场零比三完败顿涅兹克矿工。





　　矿工杀进了八强





　　成为本赛季欧冠最大黑马。





　　皇马客场零比零战平热刺。





　　总比分一比零杀进了八强。





　　在打破了皇马“梦八”魔咒之后。





　　穆里尼奥得到了马德里媒体的集体赞扬。





　　而杀进了欧冠八强，打破皇马“梦八”魔咒。





　　穆里尼奥对于皇马的更衣室的控制。





　　也稍微变强了一些。





　　随后的周末。





　　多特蒙德在结束了欧冠比赛之后心无旁骛，全主力出战。





　　联赛第二十轮，多特蒙德三比零大比分战胜了本赛季最大的竞争对手沃尔夫斯堡。





　　二十轮联赛十八胜两平！





　　拿到了疯狂的五十六分。





　　领先第二名沃尔夫斯堡九分！





　　多特蒙德联赛第一的位置固若金汤。





　　随后。





　　欧冠八分之一决赛其他场次的比赛也陆续开赛。





　　最终。





　　沙尔克04主场三比一战胜巴伦西亚，总比分四比二，淘汰对手晋级八强。





　　成为第二支杀进八强的德甲球队。





　　拜仁在自己的主场二比三被国际米兰绝杀了，总比分五比五，因为客场进球的劣势，被国际米兰淘汰无缘八强。





　　这个结果一出。





　　整个汉斯国一片哗然。





　　其他的两支德甲球队都进了八强。





　　偏偏拜仁被淘汰。





　　而且还是被逆转淘汰。





　　简直太耻辱了。





　　这个赛季的德甲。





　　不属于拜仁。





　　欧冠..





　　也不属于拜仁。





　　曼联轻松战胜马赛，晋级八强。





　　切尔西主场零比零战平哥本哈根。





　　也同样晋级了八强。





　　于是乎。





　　欧冠八分之一决赛的比赛全部结束。





　　欧冠八强。





　　也全部诞生了。





　　多特蒙德、沙尔克04、切尔西、曼联、巴塞罗那、皇家马德里、国际米兰、顿涅兹克矿工。





　　两支德甲球队，两支英超球队，两支西甲球队，一支意甲球队。





　　同时还有一个大黑马顿涅兹克矿工。





　　可以说。





　　八强之中。





　　豪门云集。





　　进入八强，想要再进一步到四强。





　　难度。





　　呈现几何指数上升！





　　这八强里面无论抽到了谁。





　　都不容易对付。





　　这八支球队，将会通过抽签的形式来决定四分之一决赛的对阵，以及半决赛的对阵。





　　很快。





　　欧足联在苏黎世搞了一个抽签仪式。





　　这次的抽签仪式。





　　就没有邀请参赛球队的主教练、高层之类的。





　　只是来了一些球队的工作人员作为代表。





　　抽签仪式也非常简单。





　　请一名抽奖嘉宾。





　　一口气，把所有四组对阵抽出来。





　　按照规则。





　　四组对阵将会分为上下半区。





　　分别决出一个决赛的名额。





　　在抽签之前。





　　多特蒙德的球迷们。





　　都在猜测他们会在四分之一决赛会和什么球队对阵。





　　大家当然都希望抽到顿涅茨克矿工。





　　毕竟这是账面上最弱小的球队。





　　在多特蒙德本地的一家体育论坛上有一个热帖就很好的说明了多特蒙德球迷的倾向。





　　“你最想要在四分之一决赛遇到的对手々。？”





　　其中顿涅兹克以49%的高得票率高居榜首。





　　八强看起来最好揉捏的球队。





　　抽到就是赚到啊。





　　排名第二的。





　　是多特蒙德的死敌沙尔克04。





　　到了八强。





　　就没有什么同国、同小组回避的原则了。





　　是完全随机的抽签。





　　而对于多特蒙德的球迷来说。





　　现在他们已经觉得这个死敌不过如此了。





　　抽到了沙尔克04。





　　双方知根知底。





　　多特蒙德完全不虚。





　　而且。





　　虽然汉斯国媒体从“德甲利益”上，倾向于沙尔克04和多特蒙德都能晋级四强。





　　但是。





　　对于多特蒙德的球迷来说。





　　他们可不希望沙尔克04能杀进四强。





　　所以。





　　他们觉得，如果多特蒙德能抽到沙尔克04





　　就能亲自斩断沙尔克04杀进欧冠四强这条路！





　　也能在自己的死敌球迷面前扬眉吐气一把。





　　死敌。





　　怎么可能盼着对方好呢。





　　在多特蒙德球迷投票中排名第三希望碰到的对手。





　　居然是皇家马德里。





　　也许是因为双方在小组赛也碰过。





　　而且多特蒙德也主客场双杀了皇马。





　　所以球迷们在面对皇马的时候是有底气的。





　　多特蒙德面对皇马是有心理优势的。





　　战胜皇马进入半决赛，多特蒙德的球迷认为没有什么问题。





　　而最不愿意碰到的球队是。





　　巴塞罗那。





　　这支球队。





　　在当即足坛。





　　几乎是不可阻挡的存在。





　　就在前段时间。





　　皇马在自己的主场。





　　被巴塞罗那五比一羞辱了。





　　能在伯纳乌五比一羞辱皇马。





　　可见巴塞罗那的实力之恐怖。





　　他们是本赛季欧冠的冠军最大热门。





　　多特蒙德的球迷们自然也觉得。





　　如果是碰上巴塞罗那。





　　那球队要过这一关。





　　可就太难了。





　　多特蒙德的球员们也在憧憬着自己八强可能遇到的对手。





　　他们当然也不想这么早就碰上强队。





　　大家纷纷期盼能抽到顿涅兹克矿工这个大礼包。





　　抽签仪式之前。





　　球员们聚集在球队会议室内，打开电视机观看抽签的直播。





　　“要是能抽到顿涅兹克矿工就好了，再不济....抽个沙尔克04我也觉得不错！”





　　格罗斯克罗伊茨双手抱着后脑勺，脚放在桌面上摇晃着说道。





　　“抽矿工的概率太低了”





　　有人还真的计算了起来。





　　苏寒嗤之以鼻、“别想了，矿工不是给我们准备的！”





　　他说道。





　　“我敢说，巴塞罗那肯定能抽到矿工，你相不相信？”





　　苏寒大声说道





　　“而我们，肯定会抽个很难对付的球队。”





　　众球员一愣。





　　然后脸色微变。





　　得罪了普拉蒂尼这档子事情。





　　还真的让他们心里有些忐忑。





　　“々怕个球，抽到谁都是踢！”





　　苏寒倒是无所谓。





　　他靠在椅子上懒洋洋的盯着屏幕说道。





　　众人见到苏寒都这么说了。





　　也忽然觉得心中忐忑小了很多。





　　“抽到谁都是踢，强队就强队！我们也不是没踢过强队！”





　　“就是！”





　　“反正就是干！”





　　在连续淘汰了好几个强队之后。





　　多特蒙德的球员们的信心也来了。





　　电视屏幕之中。





　　抽奖嘉宾是葡国传奇巨星路易斯菲戈。





　　菲戈当然是个非常有争议的球星。





　　在巴塞罗那的球迷眼里。





　　他是叛徒。





　　在皇家马德里球迷眼里。





　　他是功勋。





　　菲戈首先抽出来的。





　　是皇家马德里对阵沙尔克04。





　　巴塞罗那对阵矿工。





　　这两组对阵。





　　看到最弱小的两个“大礼包”被西甲两强给抽走了。





　　更衣室内的多特蒙德的球员们顿时哀嚎了起来。





　　因为剩下多特蒙德可能对阵的对手包括了：国际米兰，曼联，切尔西。





　　谁都不好对付啊！





　　就在球员们鬼哭狼嚎的时候。





　　菲戈展开自己抽出来的小纸条。





　　“多特蒙德！”





　　众人顿时安静了下来。





　　至少。





　　第一个被抽出来是好事。





　　因为这意味着多（赵钱赵）特蒙德可以先踢客场。





　　先客后主。





　　稍微有点优势。





　　然后。





　　菲戈再抽出了一支球队。





　　“切尔西！





　　看到这个名字。





　　多特蒙德的球员们先是一愣。





　　而后纷纷议论了起来。





　　因为之前已经有遇到强队的心理准备了。





　　因此大家对于抽到切尔西也不奇怪。





　　“是切尔西啊..”





　　“这可不好对付！





　　“他们最近在联赛状态不佳，我估计他们会把目标放在欧冠上。”





　　“切尔西的防守很强啊！





　　“这一关，不好过。”





　　苏寒在看到切尔西被抽出来之后。





　　也是微微摇头。





　　果然。





　　普拉蒂尼还是发挥了一些“作用”。





　　众所周知。





　　普拉蒂尼和英超的关系不好。





　　所以。





　　英超两支球队在一个半区。





　　再安排国际米兰和多特蒙德这样的有点实力的球队过去。





　　而在另外一个半区。





　　巴萨不用说了。





　　顿涅兹克矿工基本就是大礼包了纸。





　　而沙尔克04面对皇马。





　　怕也是凶多吉少。





　　“切尔西..”





　　苏寒心中开始期待起来。





　　这。





　　还是他第一次和英超球队交手呢。





　　





第一百六十三章、奠定双冠王的基础！





　　





第一百六十三章、奠定双冠王的基础！





　　“卧槽，咱们可能打了切尔西就打曼联！”





　　“这尼玛，连续两支英超球队啊！”





　　“喂喂喂，话说你们这么有信心过切尔西这一关吗？”





　　“切尔西可真不好踢啊，特里和大卫。路易斯可真不好对付！”





　　多特蒙德的球员们开始一轮了起来。





　　“要我说，这才爽！”苏寒大声说道，“不就是切尔西么，办他！”





　　“对！办他！”





　　“杀啊！”





　　“干！！”





　　“喔喔喔！”





　　“我早就想去斯坦福桥这样的英式球场踢踢球体验体验了！”





　　一时之间。





　　整个球队的气氛都很热烈。





　　大家也没有因为抽到了切尔西而有什么沮丧的。





　　毕竟，这个赛季的多特蒙德也踢了不少强队了。





　　多了个切尔西也没什么大不了的。





　　克洛普本来汉挺担心球队抽到切尔西这样的强队会有些士气低迷。





　　他害怕球队会出现斗志不足的情况。





　　毕竟切尔西可是上赛季的英超、足总杯的双冠王。





　　而且在罗刹国的富商阿布拉西莫维奇不计成本的投入下。





　　切尔西的阵容相当牛逼。





　　尤其是他们的中后场。





　　一群猛人。





　　要不切尔西怎么会凭借铁血防守。





　　淘汰巴塞罗那进军欧冠决赛呢。





　　现在听到更衣室内的笑闹。





　　克洛普就觉得自己的担心多余的。





　　“喂喂喂，苏，那可是特里啊！听说英格兰的中卫都挺猛的，你就真的不怕？”





　　有队友高声问道。





　　英超，英糙。





　　英格兰的联赛，身体对抗是非常激烈的。





　　英格兰的足球讲究的就是一个快速和力量。





　　一群肌肉男和跑锋组成的联赛。





　　尤其是在中下游，还有787英冠、英甲这些联赛的比赛。、那必须是拳拳到肉对抗。





　　这也是英格兰的球迷喜欢看到的场景。





　　要不怎么说。





　　别的联赛的球员去了英超。





　　怎么也得适应一番呢。





　　尤其是英超的主裁判的尺度，相比于别的联赛也要松一些。





　　所以在英超，比赛的身体对抗的成分会更多一些。





　　当然了。





　　随着一大批的大陆主教练进入英格兰的足球体系。





　　英格兰足球开始越来越和欧洲大陆足球靠拢。





　　甚至于出现了阿森纳这样的完全的欧洲大陆足球风格的英格兰球队。





　　不过。





　　这也只是在最上层的某些英超球队内做出的变化。





　　在广大的英格兰足球金字塔体系内。





　　想要改变英格兰足球的根深蒂固的长传冲吊高举高达力量速度至上的传统。





　　难。





　　“我怕个锤子！”





　　苏寒撇撇嘴。





　　这句话是用家乡话说的。





　　让多特蒙德的球员们一头雾水。





　　“你说什么？





　　“哦，这是我的家乡话，意思是我啥也不怕！”





　　苏寒说道。





　　“你的家乡话可真有意思。对了，苏，你能教我几句中文，让我在那些龙国记者面前装个逼吗？”





　　格策凑过来说道。





　　他的话让更衣室内众多队友都兴奋了起来》





　　“是啊是啊，我在学校里面的时候想过选修中文的，后来不得不放弃了。”





　　“中文太难了”





　　苏寒嘿嘿一笑。





　　“好哇，来，我来教你们...等那些龙国记者问你们怕不怕切尔西的时候..你们就说”





　　“怕个锤子！”





　　跟着（cddb）苏寒的口型。





　　所有多特蒙德的球员都张开嘴。





　　口音各异。





　　“怕。个。锤。子..”





　　.........





　　其实





　　所谓的打了切尔西就打曼联确实是有些凡尔赛了。





　　因为如果多特蒙德能过了切尔西这一关。





　　那就到了欧冠半决赛了！





　　能够杀进半决赛的球队。





　　那肯定都是响当当的球队。





　　伦顿。





　　切尔西的训练基地。





　　“多特蒙德么。”





　　安切洛蒂的办公室内。





　　这位意呆国的主教练可以说是教练界的荣誉天花板了。





　　他手握三个欧冠的奖杯。





　　值得一提的是。





　　作为球员。





　　安切洛蒂也有三个欧冠奖杯。





　　他可能是这个世界上作为球员和教练获得欧冠冠军最多的人。





　　而其在执教米兰的时候的圣诞树战术。





　　曾经让AC米兰在欧洲赛场上横扫了一切对手。





　　如今安切洛蒂入主蓝桥。





　　在上赛季也带领切尔西拿下了英超冠军和足总杯的冠军。





　　可以说是荣誉等身了。





　　“多特蒙德可不好对付。”





　　一旁。





　　安切洛蒂的助手说道。





　　“他们拥有一套非常新颖的战术，通过高强度的跑动来压缩空间，让对手时刻处在压迫之中从而获得进攻的机会！”





　　“更加关键的是，他们拥有苏寒这样的超级终结者！”





　　安切洛蒂闻言，面色也变得凝重了起来：“是啊，这一支多特蒙德究竟有多强，还不好说呢...”





　　如果对手是曼联，甚至是巴萨、皇马。





　　对于安切洛蒂而言。





　　虽然这些对手都不好对付。





　　但是至少在战术安排上，安切洛蒂不会有多犹豫。





　　该怎么踢就怎么踢呗。





　　对上皇马巴萨，主场稍微发力，客场就放手反击。





　　对上曼联，切尔西也不怕什么。





　　、





　　曼联虽然是英格兰霸主。





　　但是切尔西对曼联的战绩可不虚。





　　别说是现在的切尔西了。





　　就算是阿布入主之前。





　　曼联也没有在切尔西身上讨到多少便宜。





　　要说曼联在英超最不喜欢的对手。





　　那切尔西肯定榜上有名。





　　曾经曼联有连续好几个赛季在斯坦福桥球场都无法赢球的情况。





　　所以，面对那些知根知底的对手，安切洛蒂倒也不慌。





　　只是像是多特蒙德这种。





　　骡然之间崛起。





　　谁也很那准确评估，多特蒙德究竟有些什么本事。





　　“他们很依赖苏寒的进球。”





　　“多特蒙德百分之八十以上的进球都是通过苏寒完成的..”





　　教练组的成员你一言我一语。





　　总之。





　　议论的焦点就无法离开苏寒。





　　安切洛蒂微微点头。





　　上赛季他入主切尔西的时候。





　　苏寒这个名字根本就还是无名小卒。





　　而现在。





　　苏寒是整个欧洲最炙手可热的超级新星。





　　在历史上。





　　怕是没有像是苏寒这样崛起这么快的球星。





　　安切洛蒂扭头看向了切尔西的额录像分析师：“这段时间先把苏寒的录像全部剪辑出来。”





　　“好的！”





　　随后。





　　议论到此为止。





　　因为欧冠半决赛还要一个月之后。





　　对于切尔西而言。





　　还不需要这么早就准备这场比赛。





　　对于多特蒙德来说也是如此。





　　在抽签结果出来之后。





　　各国的媒体都在议论这个抽签的结果。





　　英格兰媒体和汉斯国媒体都在抨欧足联。





　　他们把英格兰、汉斯、意呆三国的球队抽到一个半区。





　　然后把两个西甲球队和两支看起来最弱的刚球队抽到另外一个半区。





　　这不是明摆着欺负人么。





　　再加上前段时间多特蒙德遭遇的那档子事情。





　　欧冠抽签有猫腻的讨论。





　　在英格兰、汉斯国、意呆国都引发了媒体的猜测。





　　当然了，只是猜测而已。





　　欧足联也不可能真的出面回应这些猜测。





　　反正每年抽签，都有抽到了强队的球队的媒体在大喊抽签不公。





　　今年，也只是例行公事而已....





　　而今年的抽签。





　　形势看起来就很明朗了。





　　皇马巴萨，这两支球队肯定有一支能进决赛。





　　至于多特蒙德、国际米兰、曼联、切尔西。





　　他们之间，谁能进决赛。





　　那就得要经过一番苦战了。





　　抽签的新闻在一两天之后就差不多消停了。





　　没有人会去揪着抽签的结果不放。





　　多特蒙德方面也是如此。





　　切尔西是强队。





　　但是，在欧冠赛场上。、碰到强队太正常了。





　　只要小组出线。





　　在后面的比赛大概率是碰到强队的。





　　要不怎么说夺取欧冠冠军很难呢。





　　而抽签完成之后。





　　各国的联赛。





　　也开始进入了中后期的冲刺阶段。





　　对于多特蒙德而言也是如此。





　　他们接下来的赛程很艰难。





　　2月13日，联赛第二十一轮，多特蒙德客场迎战死敌沙尔克04。





　　2月17日，联赛第二十二轮，多特蒙德客场挑战凯泽斯劳滕。





　　2月21日，联赛第二十三轮，多特蒙德主场迎战圣保利。





　　2月25日，联赛第二十四轮，多特蒙德客场挑战拜仁慕尼黑。





　　2月29日，汉斯杯半决赛，对手：拜仁慕尼黑！多特蒙德抽到了客场！





　　短短的十六天的时间，要踢五场比赛。





　　而且。





　　其中有两场的对手，都是拜仁慕尼黑。





　　整个2月，多特蒙德要经历非常残酷的魔鬼赛程。





　　值得一提的是。





　　多特蒙德本赛季在汉斯杯上的运气还是很不错的。





　　一路踢了三轮比赛杀进半决赛。





　　对手全部都是德乙、德丙的球队。





　　以至于在这些比赛。





　　克洛普都直接用替补阵容出战的。





　　不过。





　　到了半决赛。





　　多特蒙德直接碰到的就是拜仁慕尼黑！！





　　2月接下来这几场比赛。





　　可以说是足以奠定球队在国内赛场之中本赛季的成果。





　　击败沙尔克04和拜仁慕尼黑。





　　奠定联赛之中绝对的领先地位。





　　赢下汉斯杯半决赛。





　　杀进决赛将要碰到的对手是杜伊斯堡和科特布斯之间的胜者1





　　可以说也根本不足以对多特蒙德造成威胁。





　　汉斯国双冠王的基础。





　　将会在2月份接下来的这几场比赛彻底奠定





　　





第一百六十四章、龙国德比？我不配。





　　





第一百六十四章、龙国德比？我不配。





　　欧冠抽签结束之后。





　　对于沙尔克04的球迷和媒体而言。





　　最为重要的一场比赛就要来了。





　　他们要在主场迎战死敌多特蒙德！！





　　对于这个赛季的沙尔克04来说。





　　他们这个赛季可谓是痛并快乐着。





　　快乐当然是因为他们杀进了欧冠八强！！





　　虽然说。





　　在八强抽到了皇马。





　　以至于汉斯国的媒体都觉得沙尔～克04没戏了。





　　肯定要被淘汰。





　　当然了。





　　沙尔克04遭遇皇马，肯定也是欧-足联特意安排的。





　　因为本赛季沙尔克04引进了皇家马德里的传奇-，指环王劳尔！





　　劳尔重返伯纳乌。





　　这是多大的噱头。





　　这能吸引多少球迷观看啊。





　　这样的一组对阵。





　　欧足联简直赚翻了。





　　说不是故意的。





　　都没多少人相信。





　　而对于沙尔克04而言。





　　能够进入欧冠八强。





　　其实已经算是非常不错的成绩了。





　　更进一步到半决赛？





　　很多沙尔克04的球迷都觉得不太现实。





　　在欧冠赛场取得了如此耀眼的成绩。





　　回到联赛。





　　沙尔克04这边就显得有些拉了。





　　他们现在排名联赛第三名。





　　不过这个第三名的位置有些岌岌可危。





　　因为在他们的屁股后面。





　　拜仁慕尼黑紧追不舍。





　　在换帅之后。





　　拜仁慕尼黑的表现就很稳定。





　　虽然在欧冠被国际米兰淘汰。





　　但是这对联赛没什么影响。





　　甚至。





　　欧冠被淘汰。





　　意味着拜仁慕尼黑全部的精力都集中在联赛之中了。





　　如今的沙尔克04只领先拜仁两分而已。





　　两分，一场球可能就追上了。





　　所以。





　　沙尔克04在联赛中很有压力。





　　这只是一方面。、另外一方面，是沙尔克04的“痛苦”。





　　准确的说。





　　是沙尔克04的球迷们的痛苦。





　　因为他们的死敌多特蒙德这个赛季的成绩太过于耀眼了。





　　以至于沙尔克04的球迷无时无刻不被他们的死敌球迷嘲讽。





　　是。





　　沙尔克04杀进了欧冠八强。





　　但多特蒙德也进了欧冠八强！





　　而且多特蒙德高举联赛积分榜榜首，榜首的位置固若金汤。





　　眼看着联赛就要夺冠。





　　另外在汉斯杯上也杀进了半决赛。





　　上赛季多特蒙德拿下汉斯国内双冠王。





　　就让沙尔克04这边很是不爽了。





　　现在....





　　多特蒙德又有双冠王的趋势。





　　沙尔克的媒体们先坐不住了。





　　《沙尔克体育》在报道之中就呼吁沙尔克04的球迷，要在傲赴沙尔克球场，营造出惊人的主场气氛，帮助球队阻击多特蒙德！





　　“也许！我们能让傲赴沙尔克成为多特蒙德的滑铁卢！！”





　　《沙尔克体育》在报道之中充满憧憬的写道。





　　他们可不是凭空幻想的。





　　《沙尔克体育》在报道之中当然给出了理由。





　　“诚然，多特蒙德本赛季确实状态出色。不过他们并不是没有隐忧的！”





　　“首先，他们的阵容厚度，能够支持他们三线出击吗？未必！本赛季多特蒙德在汉斯杯运气很好，但是接下来他们就必须要全主力出战了！”





　　“因为不会有球队进半决赛都会放弃的，多特蒙德肯定会争取汉斯杯的冠军，这就意味着，在汉斯杯这条战线上，他们要全主力面对拜仁！”





　　“三线出击拖垮多特蒙德，并非没有可能！”





　　“在历史上，也多次发生这样的状况。多特蒙德的阵容厚度事实上并不雄厚。他们能取得现在的成绩，全靠苏寒几乎铁人一般的出勤率！”





　　“但是苏寒也是人，不是神！如果在接下来的密集赛程之中苏寒出现伤病呢？”





　　“他是否会在密集的赛程下出现伤病？”





　　“这些都是极有可能出现的事情！”





　　“因此，我们要做的，就是要让多特蒙德在傲赴沙尔克球场付出更大的代价！”





　　“我们要让他们疲于奔命！我们要在自己的主场拼命！”





　　“我们要捍卫沙尔克04的荣誉！！”





　　死敌之间。





　　不需要什么客气。





　　沙尔克04要做的就是在多特蒙德的密集赛程开始的第一场比赛。





　　就让多特蒙德感受到压力。





　　沙尔克04要做的。





　　就是要在自己的主场。





　　用德比的气势。





　　开启一段多特蒙德崩盘的序幕！！





　　可以说。





　　在《沙尔克体育》的号召下。





　　整个沙尔克04的球迷们都躁动了起来。





　　因为《沙尔克体育》说的有理有据。





　　而且曾经也发生过不少在赛季前半段表现出色，而赛季后半段崩盘的情况。





　　这是因为，在赛季前半段大多数球队都阵容齐整，体能充沛。





　　但是到了赛季后半段。





　　那些阵容厚度没那么强大的球队，就会开始受到体能、伤病的困扰。





　　从而进入到一阵低谷时期。





　　进而导致崩盘。





　　虽然不知道多特蒙德会不会崩盘。





　　但是对于沙尔克04而言。





　　他们当然要努力赢下这场球。





　　打击多特蒙德的士气。





　　多特蒙德的媒体也在担忧魔鬼赛程的影响





　　万一球队出现伤病的情况的话。





　　球队的成绩出现波动的可能性也是很大的。





　　不过对于这场比赛，多特蒙德的媒体还是很有信心的。





　　“沙尔克体育报说要让这场比赛成为多特蒙德的滑铁卢？先看看沙尔克04能不能在主场顶住多特蒙德的强大攻势吧！”





　　“连AC米兰和皇马都顶不住多特蒙德的进攻，沙尔克04哪里来的自信？”





　　比赛还没开始。





　　死敌之间的媒体就已经在互相嘴炮了。





　　而对于龙国的媒体来说。





　　他们可没有关注两地之间媒体的嘴炮。





　　这场比赛在龙国的热度，甚至超过欧冠！





　　原因无他。





　　因为。





　　除了苏寒之外。





　　还有一名龙国球员将会出现在这场比赛。





　　那就是在冬季转会窗的时候转会到了沙尔克04的龙国球员郝俊明。





　　在郝俊明刚刚转会沙尔克04的时候。





　　龙国的媒体还是相当兴奋的。





　　因为这就意味着。





　　现在在五大联赛的赛场上。





　　将会出现两名龙国的球员。





　　不过。





　　很快。





　　龙国的媒体就失望了。





　　因为郝俊明在加盟沙尔克04之后。





　　连续好几场比赛，连大名单都没有进入。





　　.....





　　这让龙国的媒体们看清了中超和德甲的差距。





　　在中超。





　　郝俊明显然是在国内球员之中出类拔萃的存在。





　　作为鲁省队的主力中场。





　　他帮助球队拿下了中超冠军。





　　但是。





　　来到德甲赛场。





　　中超冠军球队的主力核心中场。





　　居然连大名单都进不了。





　　好在。





　　在经过了一个多月的适应之后。





　　郝俊明开始出现在沙尔克04的大名单之中。





　　同时。





　　他也得到了出场的机会。





　　在联赛第十九轮，沙尔克04因为要集中精力踢欧冠，郝俊明在联赛中获得首发。





　　然而。





　　却并不是他在中超的时候踢的攻击中场的位置。





　　而是





　　右后卫。





　　虽然如此





　　龙国的媒体也相当兴奋。





　　那场比赛，郝俊明的每一次触球都被剪辑了下来。





　　若是以前。





　　龙国的球迷们肯定也兴奋异常。





　　但是现在他们已经被苏寒养刁了胃口了。





　　郝俊明的表现也实在是平庸。





　　不能说表现差。





　　只能说是中规中矩。





　　并不出彩。





　　所以大家也没觉得什么。





　　“不是每个人都是苏寒，有龙国球员在德甲赛场得到首发，我们都需要鼓励！”





　　有媒体人呼吁。





　　苏寒是什么人？





　　那是能竞争金球奖的超级巨星。





　　龙国要是随便出个球员就能和苏寒相比....





　　那龙国足球何至于此？





　　苏寒也被问到了关于郝俊明的问题。





　　“我很高兴有一名龙国球员来到了德甲的赛场，我希望他能表现出色。”





　　苏寒面对记者的问题说道。





　　“你会给他什么建议吗？”





　　苏寒摇头。





　　“我想他不需要什么建议，每个人都有自己的经历，享受在德甲的比赛吧。”





　　而郝俊明在本场比赛赛前也被记者们采访了。





　　“德比？”





　　郝俊明苦笑摇头。





　　“你说我和他是龙国德比，这简直就是太抬举我了。”





　　郝俊明还是有自知之明的。





　　虽然在国内足坛他颇有地位。





　　但是和苏寒比起来。





　　那简直是天和地的差别。





　　在中超的时候。





　　郝俊明就领教到了那些外援的厉害了。





　　而那些中超的外援





　　放在五大联赛。





　　绝大多数都只是中下游球队的主力替补的水准。





　　而苏寒呢？





　　那可是欧冠八强球队的绝对核心。





　　血虐了AC米兰和皇家马德里。





　　打破了德甲单赛季进球纪录，创造了欧冠单赛季进球纪录的神一般的存在一一对于龙国的其他球员来说，苏寒做到的这些真的能称之神了。





　　“我配不上和他对比，他是多特蒙德的核心，而我需要为一个在沙尔克04替补出场的机会而战！”





　　郝俊明很清楚双方的处境。





　　媒体热炒什么龙国德比。





　　对他来说。





　　只是徒增压力而已。





　　更何况。





　　他可是知道。





　　沙尔克04这边对这场比赛相当重视。





　　肯定是主力尽出。





　　作为一名被马加特定义为右后卫的中场球员。





　　他知道。





　　自己能够在这场比赛出场的概率....





　　很低寸。





　　





第一百六十五章、苏寒VS沙尔克04！





　　





第一百六十五章、苏寒VS沙尔克04！





　　比赛日。





　　傲赴沙尔克球场灯火通明。





　　整座球场座无虚席。





　　不需要媒体煽动。





　　鲁尔区德比。





　　向来都是火爆异常的！





　　哪怕没有媒体的煽动，沙尔克04的球迷们，也不可能在傲赴沙尔克球场对多特蒙德有多么客气。





　　今天的傲赴沙尔克球场格外火爆。





　　郝俊明在出场热身的时候就感受到了。





　　整个傲赴沙尔克球场和平日里完全不同。





　　沙尔克04的主场赛事，基本上球票都是卖光光的。





　　整个球场都会挤满。





　　今天当然也是如此。





　　但是在气氛上....





　　比起其他的比赛。





　　这一场比赛。





　　看台多了强烈的躁动。





　　比赛还没开始。





　　沙尔克04的球迷就营造出了惊人的气势。





　　这就是德比！





　　正在球场热身的郝俊明感慨道。





　　就在此时。





　　他肩膀被人拍了一下。





　　是拉基蒂奇。





　　球队的中场。





　　当时来到沙尔克04的时候。





　　他还很是天真的把拉基蒂奇当成是自己的竞争对手。





　　毕竟大家都是踢中场。





　　结果现在回想起来。





　　当初自己的想法“七八七”真的太过于天真了。





　　拉基蒂奇的实力。





　　绝对能在任何球队都踢主力。





　　自己把他当成竞争对手。





　　不客气的说就是不知天高地厚。





　　来到汉斯国之后。





　　郝俊明深刻的感受到。





　　龙国和欧洲足球之间的差距究竟有多大！！





　　因为苏寒的崛起。





　　在中超。





　　有些龙国球员开始觉得，欧洲联赛也没什么。





　　毕竟苏寒可以。





　　自己为什么不行？





　　但是来到沙尔克04之后。





　　郝俊明就知道。





　　这种想法实在是太过于可笑了。





　　苏寒能取得现在的成绩完全是靠他的实力。





　　而不是因为欧洲足坛的水平不行。





　　“郝，你和苏寒熟吗？”





　　拉基蒂奇问道。





　　“不熟..”郝俊明说道。





　　是真的不熟。





　　苏寒之前在穗城队踢的时候。





　　大家虽然惊讶他当时只有十六七岁就能在穗城踢上球。





　　但也没有怎么在意。





　　后来苏寒被苏寒力排众议招入国家队。





　　但是那支国家队是国奥的班底。





　　郝俊明这样的老国脚并没有被招入那一届的国家队。





　　所以郝俊明和苏寒是真的不熟。





　　“真是可惜”拉基蒂奇连连摇头，“郝，你的那个同胞可真的太厉害了，这场比赛就让我们祈祷他发挥没那么出色吧...”





　　郝俊明苦笑。





　　他加盟沙尔克04这段时间。





　　他的队友们和他聊天的话题最多的居然是苏寒。





　　因为苏寒。





　　郝俊明居然因此更好的融入了沙尔克04.





　　说起来。





　　郝俊明都觉得自己欠了苏寒一个人情了。





　　就在此时。





　　多特蒙德的球员们而已出来热身了。





　　顿时。





　　整个傲赴沙尔克球场彻底躁动了起来。





　　尖锐到极点的嘘声。





　　铺天盖地。





　　犹如海啸一般在球场激荡。





　　郝俊明第一时间，目光就看向了远处的苏寒。





　　很年轻。





　　很淡定。





　　他被多特蒙德的球员拥簇者。





　　犹如众星拱月。





　　这就是多特蒙德的头牌！





　　郝俊明有些羡慕。





　　能成为一支五大联赛的头牌核心。





　　这对于一名龙国球员来说。





　　是曾经想都不敢想的成就啊。





　　“我们必须要严格限制苏寒的拿球吗！”





　　“必须让他时刻处在包围之下！只有这样才有可能阻挡他的发挥！！”





　　傲赴沙尔克的主队更衣室内。





　　马加特正在最后强调一些细节。





　　其实也没有什么可以强调的。





　　就是老生常谈。





　　怎么限制苏寒的发挥而已。





　　众所周知。





　　限制苏寒的发挥。





　　就是限制多特的进攻。





　　只是到目前位置。





　　人们发现。





　　只有球不在苏寒的脚底下。





　　苏寒的威胁才会稍微降低一些。





　　是，苏寒的无球能力也很强。





　　但两害相权取其轻的道理是谁都知道的。





　　比起苏寒拿球的时候整支球队的心惊胆战。





　　还是足球在多特蒙德的别的球员的脚底下。





　　大家稍微安心一些





　　也稍微没那么恐惧。





　　郝俊明也坐在更衣室内。





　　他看了看其他的球员的反应。





　　拉基蒂奇。





　　恒特拉尔。





　　德拉克斯勒。





　　还有。





　　那位皇家马德里的传奇球员。





　　指环王劳尔。





　　在主教练马加特提到苏寒的时候。





　　都是一脸的凝重的神色。





　　能够让这么多重磅球员如此忌惮。





　　苏寒的实力...





　　在郝俊明的心里面，又上升了一个台阶。





　　郝俊明在这场比赛是替补。





　　所以在双方的首发球员在傲赴沙尔克的球员通道列队等待出场的时候。





　　他们这些替补球员已经提前来到了替补席落座了。





　　“希望苏寒这场比赛能脚下留情..”





　　“我希望他不要再进球了！”





　　“我看到他拿球头皮就在发麻”





　　替补席上。





　　沙尔克04的球员们议论的焦点也是苏寒。





　　郝俊明听着自己队友们的议论。





　　就在此时。





　　整座球场的声音再度拔高。，原来是双方球员在出场。





　　现场的DJ正在念着双方球员的名字。





　　在听到苏寒的名字的时候。





　　郝俊明看到自己的队友们都捂着耳朵。





　　很快。





　　他就知道。





　　捂着耳朵多么的明智





　　因为。





　　随着苏寒这个名字被念出来。





　　嘘声！





　　恐怖的嘘声。





　　前所未有的嘘声。





　　在整座球场回荡。





　　对于沙尔克04的球迷来说。





　　苏寒。





　　就是最大的敌人。





　　郝俊明的耳膜在轰轰作响。





　　他感觉自己脑袋都翁的一下。





　　甚至都担心自己的耳膜会不会因此而出现一点损伤....





　　可怕！





　　太可怕了！





　　只是一个名字而已。





　　就让沙尔克04的球迷做出如此的回应。





　　由此可见。





　　苏寒给沙尔克04的球迷带来的心理阴影有多大。





　　而且。





　　他的队友们看起来已经驾轻就熟了。





　　郝俊明苦笑。





　　“这一群鬼佬...肯定是故意不告诉我的！”





　　郝俊明脑袋嗡嗡的时候。





　　看到旁边的内田笃人冲着他坏笑。





　　“郝君，感觉怎么样？”





　　内田笃人坏笑道





　　“太可怕了”





　　郝俊明摇头。





　　内田笃人点点头。





　　目光羡慕的看向球场。





　　“真希望有一天，我也能在客场“享受”这样的待遇。”





　　郝俊明的目光看去。





　　不由自主的点点头。





　　谁..不想呢？





　　“我都感觉，这场比赛是苏寒VS沙尔克04了！”





　　郝俊明大声说道。





　　他甚至都要吼出来。





　　否则就近在咫尺的内田笃人可能都听不到他在说啥。





　　“几乎每场比赛都是如此，谁都知道，苏寒是多特蒙德唯一的核心...但是谁能阻挡他呢？”





　　内田笃人说道。





　　一名龙国球员得到如此多的赞誉。





　　郝俊明莫名有些自豪。





　　只是现在。





　　他更希望的。





　　还是能够在沙尔克04获得出场的机会。





　　在看到了外面世界的广阔之后。





　　郝俊明渴望留下来。





　　作为一名运动员。





　　又有谁不想留在最顶级的赛场呢？





　　摄影机的镜头停留在替补席上。





　　尤其在郝俊明的身上停留的长了一点。





　　大概是现场的转播方也知道。





　　遥远的龙国球迷们对这场比赛的兴趣。





　　“郝俊明本场比赛坐在替补席上！我们希望他能够出场和苏寒同场竞技！”





　　在广大的龙国球迷的耳中。





　　段轩的声音从电视机前传了出来





　　“本场比赛，苏寒继续首发出场，双方都派出了最强阵容！”





　　“2月份的后半段对多特蒙德来说是一段魔鬼赛场期，赛程密集，又要连战拜仁这样的强敌！”





　　“沙尔克04也杀进了欧冠八强，所以这是一场欧冠八强级别的对决！”





　　龙国的解说员们的声音都要比平时亢奋一些。





　　龙国的球员敢于前往欧洲联赛闯荡的不多。





　　郝俊明敢出去。





　　大家都是持鼓励的态度的。





　　哪怕他现在出场机会并不多。





　　此时此刻。





　　双方的球员在场上列队握手。





　　几乎每一名沙尔克04的球员。





　　在经过苏寒的身边的时候，都要认真盯着苏寒看一眼。





　　似乎真的要确认这家伙究竟是不是人类的身3.1躯一样.....





　　很快。





　　双方完成了赛前挑边的一系列仪式。





　　各自站在位置上。





　　苏寒把球踩在脚底下。





　　摄影机的镜头锁定了苏寒。





　　随着主裁判一声哨响。





　　苏寒把球踢了出去。





　　“比赛开始！比赛开始了！！！”





　　“观众朋友们，你们正在收看的是龙国国家电视台体育频道为您直播的德甲联赛第二十一轮，多特蒙德客场挑战沙尔克04的比赛！”





　　“本赛季的第二场鲁尔区德比！！”





　　“我们先来看一下双方的首发阵容，我国球员苏寒毫无疑问首发，另外一名龙国的球员郝俊明做在替补席上。”





　　随着解说员的声音。





　　郝俊明的目光看向场上。





　　他越来越感觉。





　　这就是苏寒VS沙尔克04的比赛。





　　沙尔克04一切防守的安排，都是以限制苏寒的发挥为基本的原则！





　　一名球员。





　　被如此针对。





　　还能有多少发挥？





　　郝俊明想道。





　　他联想到，苏寒几乎每一场比赛都会受到这样强度的防守。





　　在这种情况下。





　　他还能打进这么多球。





　　太强了！。





　　





第一百六十六章、最具震慑力的球员





　　





第一百六十六章、最具震慑力的球员





　　双方的比赛没有什么试探。





　　从比赛一开始。





　　节奏就被拉得飞快！





　　犯规！





　　冲突」





　　强烈的身体碰撞！





　　犹如火山口一样的球场。





　　一切的德比的元素。





　　你都可以在这样的比赛之中看到。





　　沙尔克04和多特蒙德，这已经是快一百年的老对手了。





　　双方各自起起伏伏。





　　现在在联赛上，多特蒙德占据了上风。





　　但是。





　　在历史上。





　　也有沙尔克04占据上风的时候。





　　所以无论是谁在联赛最终的排名更高。





　　都不可能影响双方在这样的比赛之中的斗志。





　　就好比是曼联和曼城。





　　在曼城得到石油财团注资之前。





　　曼城被弗格森讥讽为“吵闹的邻居”。





　　然而。





　　即便双方实力差距再大。





　　在德比战之中。





　　曼联也很难在曼城的身上讨到什么便宜。





　　这就是德比。





　　没有什么道理可言。





　　在主场球迷的高呼之中。





　　沙尔克04率先破门！





　　进球的，是指环王劳尔！





　　他在禁区内的一脚兜射，洞穿了魏登费勒把手的球门。





　　一比零！！





　　在足球绕过魏登费勒的指尖进入球门之时。





　　整个傲赴沙尔克球场彻底沸腾！





　　曾经身披白衣的白色七号指环王。





　　如今23身上的球衣的号码还是七号。





　　然而。





　　身上的球衣。





　　已经变成了沙尔克04的蓝色。





　　但是庆祝的动作没有改变。





　　他亲吻着指环，跑向了场边。





　　“劳尔！劳尔！劳尔！！！”沙尔克的解说员兴奋异常，“一比零！漂亮！！这是沙尔克04的反击！！”





　　“我们要捍卫主场！！”





　　是的。





　　沙尔克04确实要捍卫他们的主场，在这座球场沙尔克04已经三连败。





　　双方各项赛事交手，沙尔克04五连败！





　　可以说。





　　这段时间。





　　沙尔克04的球迷太憋屈了。





　　他们和多特蒙德的球迷的争论往往会陷入下风。





　　还有什么比多特蒙德直接伸出手，展开五个手指更能羞辱沙尔克04的球迷的呢？





　　劳尔的进球。





　　让沙尔克04的球迷们看到了希望，看到了结束面对死敌连败的尴尬记录希望。





　　苏寒看着那奔跑的七号。





　　不由得感叹。





　　不愧是劳尔啊！





　　现在还是欧冠总进球数排名第一的球员。





　　事实上。





　　劳尔虽然已经到了职业生涯的末年。





　　但是他并未有什么老态。





　　至少。





　　在伯纳乌，以劳尔的实力。





　　当个替补，还是合格的。





　　然而让劳尔当替补。估计穆里尼奥也不放心。





　　这毕竟是皇家马德里更衣室的绝对大佬。





　　所以。





　　穆里尼奥来了。





　　劳尔，就得走。





　　魏登费勒有些郁闷的把球丢向前场，微微摇头。





　　劳尔的射术确实十分的精妙。





　　控制得恰到好处的弧线刚好绕过了他的手指尖钻进左下死角。





　　这样的射门。





　　真的不是门将能够扑出来的。





　　苏寒把球踩在了中圈。





　　多特蒙德的球员们也并未没有因为这个丢球就惊慌失措。





　　场边克洛普虽然遗憾。





　　但也只是如此而已。





　　现在的多特蒙德。





　　已经开始有了几分强队的风范了。





　　因为一个丢球就惊慌失措，那可不是强队的表现。





　　沙尔克04的球员们在疯狂庆祝之后。





　　也回到了球场。





　　比赛重新开始。





　　按照沙尔克04的球迷们的想象。





　　接下来球队将会挟进球之势，在主场球迷们制造的恐怖气势之下，向多特蒙德展开一波接着一波的进攻。





　　进球就像是雨点一样到来。





　　彻底将死敌打垮。





　　然而。





　　沙尔克04的球迷们的愿望是美好的。





　　现实，是残酷的。





　　比赛重新开始之后。





　　多特蒙德反客为主。





　　开始将沙尔克04压制在本方半场。





　　苏寒成为了球场上最吸引眼球的球员。





　　他活动范围很大。





　　从前场到后场，从左边到右边。





　　接球。





　　传球。





　　盘带过人。





　　他的每一次接球，都让看台上的沙尔克04的球迷们露出了紧张的神色。





　　他出现在哪里





　　沙尔克04的防守重点就在哪里。





　　与之相对的。





　　多特蒙德的进攻重心就在哪里。





　　郝俊明在场边看的头皮都发麻了。





　　他也看过苏寒的比赛视频。





　　但是。





　　看视频和现场的感觉完全不同。





　　他能清晰的感受到自己身边的队友们的紧张。





　　还有恐惧！





　　是的。





　　这些沙尔克04的球员。





　　每一个，都是欧洲强队国脚级别的球员了。





　　但是在面对苏寒的时候。





　　他们竟然产生了恐惧。





　　郝俊明在现场看了二十多分钟苏寒在球场上的震慑力之后。





　　他理解了这种恐惧的来源，一名突破、盘带、射门、速度、爆发力。





　　甚至是头球。





　　都让人几乎要拼劲全力，才有可能阻挡的球员。





　　他的威慑力。





　　他的震慑力。





　　在球场上展现的淋淋尽致。





　　比赛第二十三分钟





　　苏寒接到传球之后做了一个传球的动作。





　　让防守回来的帕帕斯塔索普洛斯判断失误，。





　　随后苏寒就直接带球一转。





　　轻松过人。





　　在别的沙尔克04的球员还未反应过来之前，直接就是一脚爆射！





　　沙尔克04的门将反应不及。





　　眼睁睁的看着足球贴着草皮，撞在了立柱内沿之后进网！





　　苏寒远射，轻松扳平了比分。





　　一个节奏的突然变化。





　　一次过人。





　　一脚射门。





　　球进！





　　看起来相当的轻松。





　　郝俊明在看到这一幕的时候都不由得双手抱头。





　　这样的丢球实在是太让人无奈了。





　　要说起来。





　　沙尔克04的防守有问题吗？





　　严格说起来，还真的没有什么问题。





　　帕帕斯塔索普洛斯被过掉。





　　很快就有球员补位。





　　整个防守体系，还处在非常严密的状况下。





　　然而。





　　就是在这种情况下。





　　苏寒还是进球了！





　　“他几乎是不可阻挡的”





　　在郝俊明身边，内田笃人哀嚎道。





　　郝俊明不由自主的点头。





　　是啊。





　　这样一名球员。





　　究竟要怎么防守？





　　光是想一想，郝俊明心态就得爆炸。，如果自己在球场上。





　　恐怕除了犯规。





　　就没有别的办法了。





　　想到犯规。





　　场上。





　　很快沙尔克04的球员为了阻挡苏寒突破。





　　采取了犯规战术。





　　多特蒙德获得了一个前场大约距离球门二十七八米，位置稍微靠左的位置的任意球。





　　这种地方的任意球位置不算太好。





　　可以直接射门。





　　也可以传到禁区让球员们抢点。





　　不过。





　　当人们看到是苏寒站在球前的时候。





　　所有人都知道。





　　这是要直接射门了。





　　沙尔克04的球员们都十分的紧张。





　　人墙排了四人。





　　在门将的指挥下紧张的挪动位置。





　　苏寒也不着急。





　　等主裁判安排好禁区内的事情。





　　然后退开。





　　吹响哨声之后。





　　他就开始助跑。





　　三步助跑。





　　小腿发力！！





　　砰！！





　　足球冲天而起。





　　在触球的瞬间。





　　苏寒就知道...





　　这球有了！！





　　电梯球的脚法射出来的球。





　　球速极快。





　　线路飘忽。





　　可以说。





　　只要最终能射在门框范围内。





　　守门员几乎787是没有什么办法的。





　　唯一的难题就是这样的射门很难做的完美。





　　即使是苏寒。





　　也很容易就把球打高或者打偏了。





　　足球没有坐上电梯反而坐上了火箭这种情况也时有发生。





　　而在苏寒完成射门的时候。





　　他就知道。





　　自己这一脚射门完成得十分完美！





　　在他的目光之中。





　　足球冲天而起。





　　到达最高点后开始急剧下坠！





　　在伯努利效应的作用下。





　　足球受到了空气之中来自各个方向的力的影响，线路开始飘忽了起来。





　　门将没办法做出判断。





　　机会稍纵即逝。





　　于是乎。





　　在球迷们的眼里。





　　门将就好像是木桩子一样。





　　眼睁睁的看着足球从自己身边飞进了球门.....





　　“G0000000000000000000000000AL！”





　　多特蒙德电台的解说员振臂高呼。





　　“比赛第三十一分钟，苏寒完成了梅开二度！！”





　　“反超！！多特蒙德反超了比分！！”





　　进球之后的苏寒狂奔到场边。





　　就在此时。





　　格罗斯克罗伊茨单膝下跪。





　　然后示意苏寒把脚放上来。





　　他要来个擦鞋庆祝。





　　苏寒也不客气。





　　把脚抬了起来。





　　大十字做出了擦鞋的动作。





　　随后。





　　众多的多特蒙德的球员们纷纷拥簇上来。





　　傲赴沙尔克球场此时此刻再度陷入到了寂静。





　　沙尔克04的球迷们双手抱头。





　　脸上露出了无奈，愤怒，痛苦之色。





　　在多特蒙德反超比分之后。





　　比赛就彻底进入了多特蒙德的节奏之中。





　　下半场。





　　沙尔克04尝试反扑。





　　结果苏寒用一个漂亮的突破打进一球。





　　上演帽子戏法的同时。





　　也彻底浇灭了沙尔克04反扑的势头。





　　最终。





　　多特蒙德在客场三比一赢下了这场鲁尔区德比





　　





第一百六十七章、伤病困扰，双方都能接受的结局。





　　在比赛结束之后。





　　苏寒也去和郝俊明交换了球衣。





　　对此郝俊明甚至觉得有些受宠若惊。





　　在许多国内球员的想象之中，苏寒是个很大牌的人物。





　　而且也相当大胆。





　　作为龙国球员，他毫不犹豫的就抨击龙国足总。





　　至少，郝俊明自己是不敢的。





　　因为。





　　中超是他的退路。





　　如果他无法在国内赛场踢上球。





　　这几乎完全逼迫他退役。





　　但是苏寒却不不怕这一点。





　　“你啥时候回去？要不今晚我请你吃个饭吧，说起来我来到沙尔克也基本没怎么出去过、”





　　郝俊明说道。





　　苏寒闻言连连摇头：“别别别，郝哥，下次再说吧，我们这边赛程太密集了，老克根本没有给我们放假。”





　　郝俊明点头表示理解。





　　在苏寒带着他的球衣离开的时候。





　　看着苏寒的背影。





　　郝俊明把自己心里想要问出来的按句话咽了下去。





　　他其实，是想要问问...苏寒什么时候重返国家队的。





　　在郝俊明想来。





　　只要苏寒重返国家队。





　　2014年世界杯。





　　龙国国家队，肯定有机会。





　　只是。





　　最终郝俊明也没有问出口。





　　在赢下了鲁尔区德比之后。





　　多特蒙德又取得了两连胜。





　　分别战胜了凯泽斯劳滕和圣保利。





　　值得一提的是。





　　苏寒也打破了自己上赛季创造的连续十九场联赛进球的记录。





　　在打破记录之后也获得了一个新的任务：创造新的连续进球纪录！





　　成就系统上。





　　苏寒也开始利用不断创造新的记录在刷球员模板碎片。





　　现在在苏寒手头上。





　　已经有13份A级球员模板碎片，还有5份S级球员模板碎片。





　　对于苏寒而言。





　　随机的A极球员没有多少价值，最好还是积攒到足够的碎片，兑换一名指定球员的模板。





　　而S级球员，基本上都属于小球队核心、大球队主力的级别了。





　　因此对苏寒的价值更大。





　　苏寒的目标。





　　还是要放在欧冠上。





　　另外....





　　汉斯杯杯赛夺冠！





　　也能获得成就系统的奖励！





　　联赛第二十四轮。





　　多特蒙德客场挑战拜仁慕尼黑。





　　对于拜仁慕尼黑来说。





　　这个赛季他们已经基本没有夺冠的希望了。





　　欧冠又被淘汰出局。





　　在联赛上。





　　他们唯一的指望就是能杀进前三名。





　　确保一个欧冠的资格。





　　这对于拜仁慕尼黑来说还算是一个比较现实的目标。





　　他们现在排名联赛第三





　　可以说是处在一个相对安全的位置。





　　这场比赛赛前，慕尼黑的媒体都表示这场比赛拜仁慕尼黑要在主场捍卫拜仁的荣誉。





　　避免被多特蒙德“六杀”。





　　而在多特蒙德这边。





　　队长凯尔在训练场上出现了伤病的情况。





　　为保险起见。





　　这场比赛凯尔并未进入大名单。





　　与此同时同样有伤病困扰的还有格罗斯克罗伊茨。





　　他在对阵凯泽斯劳滕的比赛之中出现了大腿后侧肌肉的拉伤。





　　至少伤缺四周。





　　到了赛季的中后期





　　多特蒙德也开始不可避免的出现伤病和体能的困扰。





　　这时候。





　　就体现出来了拜仁慕尼黑的底蕴了。





　　论板凳厚度。





　　整个德甲，无人可出拜仁其右。





　　在安联球场。





　　率先进球的。





　　是拜仁慕尼黑。





　　里贝里在禁区内的抽射帮助拜仁慕尼黑首开纪录！！





　　换帅之后的拜仁慕尼黑在欧冠虽然遭遇国际米兰淘汰。





　　但是在联赛上。





　　凭借着强大的硬实力。





　　他们终究是结束了赛季初的低迷。





　　在赛季过半之后开始逐步发力。





　　在对阵多特蒙德之前拜仁慕尼黑已经取得了五连胜。





　　状态正佳。





　　所以，这场比赛是拜仁慕尼黑结束对多特蒙德连败的最好时机！





　　事实上，拜仁的球员们也是这么认为的。





　　里贝里进球之后。





　　拜仁慕尼黑气势咄咄逼人。





　　而在多特蒙德这边，两名主力伤缺的影响之下。





　　球队在防守上出现了一些漏洞。





　　比赛第二十八分钟。





　　拜仁慕尼黑再进一球！





　　这一次是罗本标志性的内切射门！





　　在禁区右侧。





　　罗本的弧线球射门又快又急。





　　直接绕开了所有的防守球员，好像是就精确制导的导弹一样，钻进球门！





　　二比零！！





　　多特蒙德的球员都有些懵。





　　也许是这段时间过于顺利。





　　以至于他们都忘记了，他们现在面对的对手，可是拜仁慕尼黑！！





　　罗贝里组合，绝对是当今世界足坛最强的边锋组合之一！





　　罗贝里＋穆勒组成锋线。





　　克罗斯、施魏因施泰格、季末什丘克的中场。





　　这样的阵容，甚至可以和皇马的迎合战舰媲美了。





　　“都打起精神来！”





　　克洛普在场边怒吼。





　　安联球场犹如滚烫的开水。





　　在翻滚。





　　在沸腾。





　　拜仁慕尼黑的球迷们在罗本进球之后，兴奋得犹如赢得了欧冠冠军。





　　是的！





　　他们太兴奋了。





　　哪怕这只是一场普通的联赛。





　　五连败！





　　面对同一个对手五连败！





　　这于拜仁慕尼黑而言，绝对是耻辱！





　　“二比零！！二比零！！”





　　慕尼黑的解说员在狂呼！





　　“拜仁慕尼黑正在接近胜利！！！”





　　罗本进球的时候上半场已经快结束了。





　　等双方下半场易边再战。





　　在安联球场球迷们的欢呼声之中。





　　拜仁慕尼黑继续狂攻。





　　二比零领先，让拜仁看到了结束面对多特蒙德连败的希望。





　　然而。





　　让拜仁慕尼黑失望的是。





　　他们终究没能阻挡苏寒进球。





　　“香川真司传球给了格策，格策带球向前走...分给边路的施梅尔策！”





　　“施梅尔策速度飞快，他直接带球向底线...传中！！！”





　　伴随着解说员拉长着声音的“传中！”





　　镜头拉到禁区中路。





　　便看到了一个高高跃起的身影。





　　苏寒直插前点。





　　抢在所有人之前率先起跳。





　　好像是一头跃出水面的鱼。





　　动作舒展。





　　在空中滑行！





　　砰！





　　苏寒不需要甩头。





　　只是靠着起跳向前滑行的冲击。





　　就有足够改变足球运行方向的力量。





　　门前的诺伊尔本来一直是在防中路的。





　　但是谁能想到苏寒跳得那么高，那么远。





　　在前点。





　　看起来足球都还没开始下坠呢。





　　苏寒就已经完全成了头球攻门。





　　所以等他想要扑救的时候已经来不及了。





　　足球擦着前点门柱，飞进了球门。





　　“G0000000000000000000000000000ALI！”





　　多特蒙德的解说员高呼！！





　　“苏寒！！苏寒漂亮的头球！！”





　　“看看他的弹跳！看看他飞行的高度！！”





　　“来自龙国的超级轰炸机来了！！”





　　多特蒙德的球迷们也在振臂高呼！





　　进球之后的苏寒无暇庆祝。





　　落地之后，直接冲进球门抱着球就招呼着队友往回跑。





　　看到这一幕的拜仁慕尼黑的球迷们忽然紧张了起来。





　　苏寒带给他们的心理阴影实在是太大了。





　　在进球之后。





　　双方也完全放开来了。





　　多特蒙德想要趁着进球的势头再接再厉。





　　而拜仁慕尼黑则是觉得多特蒙德防线不稳，有机可乘！





　　接下来的比赛。





　　你来我往。





　　双方开始了激烈的对攻战。





　　双方球迷几乎都需要速效救心丸....





　　比赛第六十三分钟。





　　托马斯穆勒门前抢点头球攻门。





　　足球擦着撞在立柱上弹出底线。





　　拜仁慕尼黑的球迷们都要开始庆祝了。





　　才发现足球并未入网。





　　安联球场的欢呼声瞬间变成了遗憾的叹息。





　　第六十八分钟。





　　苏寒直塞格策。





　　格策在禁区内面对防守一脚冷射。





　　足球被诺伊尔手指尖一拨。





　　莱万多夫斯基门前撞射，在中后卫博阿滕的干扰下，这一脚射门正正的打在了诺伊尔的胸口。





　　再弹回禁区之后，被拉姆大脚解围了。





　　看台上响起了一阵阵惊呼。





　　场边克洛普双手抱头。





　　“々啊啊啊啊啊！莱万多夫斯基的补射，居然被诺伊尔神奇的化解了！！”





　　“诺伊尔！！干得漂亮！！拜仁慕尼黑终于找到了卡恩的真正接班人！！”





　　慕尼黑的解说员大声赞叹。





　　这样一个几乎（赵诺的）是必进球的机会。





　　诺伊尔胸口挡出之后也是大声怒吼了起来。





　　化解这样一个必进球，对整个拜仁慕尼黑的士气都是一次极大的提振。





　　这场比赛。





　　诺伊尔的发挥极为出色。





　　多特蒙德这边的屡次进攻，都被诺伊尔化解了。





　　在诺伊尔再度扑出苏寒的一脚劲射之后。





　　连段轩都在感慨：“都说一个好门将顶得上半支球队，看看诺伊尔的发挥就知道了，如果不是他的几次神奇扑救，恐怕多特蒙德早就扳平了比分了！’





　　苏寒也在摇头。





　　门将的爆发是谁也预料不到的事情。





　　而且有时候比赛场上就是这样。





　　门将状态起来了。





　　怎么扑怎么有。





　　眼看着比赛的时间剩下的不多了。





　　苏寒在比赛第八十三分钟启动【绝对突破】突进禁区。





　　这一次诺伊尔没能拯救拜仁慕尼黑。





　　苏寒冷静推射。





　　帮助多特蒙德扳平了比分。





　　最终多特蒙德在客场二比二战平了拜仁。





　　维持了自己的不败驴。





　　而拜仁慕尼黑也结束了自己对多特蒙德的五连败。





　　这算得上是双方都能接受的一个结果。





　　在这场比赛之后...





　　两支球队的球迷，两地的媒体。





　　都把目光放在双方下一场比赛上。





　　汉斯杯，半决赛！。





　　





第一百六十八章、只有冠军才会被铭记！





　　





第一百六十八章、只有冠军才会被铭记！





　　汉斯杯是拜仁慕尼黑唯一能争取到的冠军了。





　　如果在主场输给了多特蒙德。





　　那这个赛季的拜仁慕尼黑又要四大皆空了。





　　因此。





　　在这一场汉斯杯决赛开始之前。





　　慕尼黑的媒体显得十分的兴奋。





　　他们认为这一场联赛的平局，对拜仁慕尼黑绝对是好事。





　　因为这意味着拜仁慕尼黑止住了对阵多特蒙德连败的颓势。





　　开始触底反弹了！





　　第一场平局。





　　那这第二场。





　　就得赢了吧？





　　慕尼黑的媒体和球迷都显得十分的乐观。





　　一场平局。





　　让拜仁慕尼黑看到了战胜多特蒙德的希望。





　　然而海因克斯面对这样的舆论是有些头痛的。





　　因为他知道。





　　现在的拜仁慕尼黑其实还是一支没有完全建立起战术体系的球队。





　　球队的阵容很强。





　　但是球员之间缺乏默契。





　　球队缺少组织。





　　这是拜仁慕尼黑的问题。





　　而海因克斯是这个赛季的救火教练。





　　他还未来得及给拜仁建立起一个成熟稳定的战术体系。





　　现在的拜仁慕尼黑有点踢到哪儿算哪儿的意思。





　　球队要赢球。





　　就得靠队内的球星们的发挥。





　　球星们状态好就能赢球。





　　状态不好。





　　那拜仁慕尼黑也没有别的办法。





　　就比如说上一场比赛对阵多特蒙德吧。





　　如果不是球队的几名攻击手状态都很不错。





　　再加上诺伊尔的超神发挥。





　　再加上多特蒙德阵容不整。





　　球队想要主场取得一场平局，那恐怕是很困难的。





　　海因克斯知道现在拜仁慕尼黑的情况。





　　球星很多，但是却没有完全捏合起来，没有形成体系化的战斗力。





　　但是慕尼黑的吗媒体790和球迷不这么认为啊。





　　他们觉得球队的阵容很强，理所应当是要比多特蒙德强大的。





　　只是。





　　足球从来都只是堆砌球星的运动。





　　要不然当年拥有罗纳尔多、齐达内、劳尔、卡西利亚斯、贝克汉姆、洛比尼奥等等一大批球星的皇家马德里。





　　怎么就连欧冠八强都进不了呢？





　　球星很重要。





　　但是一个能把所有人都捏合起来的战术体系更加重要。





　　但现在的拜仁慕尼黑就是缺乏这样一套行之有效的战术体系。





　　在这种情况下。





　　海因克斯知道，拜仁慕尼黑能发挥出来的实力，还真的不如多特蒙德。





　　只是拜仁是豪门。





　　豪门就有豪门的架子。





　　球队的球迷可不认为自己的球队实力不如多特蒙德。





　　他们很难接受连续两个赛季都一无所获的局面。





　　因此，这一场汉斯杯半决赛。





　　非常重要！！





　　海因克斯在上一场和多特蒙德交手之后。





　　他就开始盘算。





　　怎么才能让球队在主场战胜多特蒙德，杀进汉斯杯决赛！





　　多特蒙德方面当然也不可能说放弃汉斯杯。





　　这都走到半决赛了。





　　不拼一把怎么行。





　　无论怎么说。





　　这都是一个冠军奖杯。





　　现在联赛基本上已经很稳了。





　　如果再拿下汉斯杯。





　　那保底就是一个双冠王。





　　所以，这场比赛多特蒙德肯定是会拼劲全力的。





　　这个赛季的德甲联赛，从一开始就被多特蒙德牢牢锁定了积分榜的榜首。





　　缺乏看点。





　　对媒体而言显得有些平淡了。





　　因此这场汉斯杯的半决赛。





　　就吸引了整个汉斯国的关注。





　　这场比赛。





　　也许就是本赛季汉斯国国内赛事的最大焦点大战了。





　　比赛在安联球场进行。





　　为了备战这场必死啊。





　　在和拜仁慕尼黑的联赛结束之后。





　　多特蒙德甚至都没有返回基地。





　　而是留在了慕尼黑





　　借用了拜仁慕尼黑的同城死敌慕尼黑1860的训练基地进行训练。





　　在欧洲。





　　给同城死敌的对手提供一点便利。





　　是每一支球队都会干的事情。





　　比如说。





　　每一支前往曼彻斯特踢欧冠客场比赛的球队。





　　都能得到曼联的同城死敌曼城的热情招待。





　　借用训练基地，这根本不算事儿。





　　三天之后。





　　双方球员再度出现在安联球场。





　　这场比赛凯尔付出。





　　但是格罗斯克罗伊茨还继续伤停。





　　为此。





　　球队摆出了一个4222的阵容。





　　格策和香川真司踢双前腰。





　　苏寒和莱万多夫斯基踢双中锋。





　　一个变种的442。





　　本来。





　　克洛普认为在安联球场，双方会延续上一场的对攻的局面。





　　对此克洛普并不担心。





　　有苏寒这样的大杀器。





　　对攻就对攻！





　　诺伊尔上一场表现出色。





　　这一场可就未必了。





　　所以。





　　从比赛一开始。





　　多特蒙德就展现出来了咄咄逼人的进攻势头。





　　大举压上。





　　展开了猛烈的进攻。





　　但是。





　　出乎他们意料之外的是....





　　他们的对手。





　　坐镇主场的拜仁慕尼黑。





　　居然并没有和多特蒙德对攻。





　　而是。





　　收缩防守！！





　　按理说。





　　以拜仁慕尼黑的名气和实力。





　　还是在主场作战。





　　怎么可能一上来选择死守？





　　这对于拜仁慕尼黑这样的豪门来说，这样做也卫冕太美面子了一点....





　　“拜仁慕尼黑主场选择了守势...海因克斯这样做会不会太怂了一些？”





　　“拜仁竟然在自己的主场选择了防守？这...”





　　慕尼黑的解说员都愣住了。





　　这一幕实在是让他这样的拜仁慕尼黑铁杆支持者觉得。





　　有些（cddb）颜面无光。





　　“就算本赛季多特蒙德确实表现很出色，连AC米兰和皇马都被他们击败了，但我们是拜仁慕尼黑啊！！”





　　“我们拥有如此强大的阵容，还是主场作战，论球员的实力的话，多特蒙德有几个比得上拜仁慕尼黑的？当然了，苏寒除外。”





　　“海因克斯真的让人看不懂，他上一场还和多特蒙德对攻，这一场就认怂了。”





　　“托马斯穆勒已经变成了中前卫了，克罗斯干脆成了防守后腰..”





　　记者席上。





　　那些媒体记者们也在纷纷摇头。





　　要不是海因克斯在拜仁慕尼黑球迷心里还有些威望。





　　安联球场早就嘘声四起了。





　　但饶是如此。





　　安联球场的气氛也开始变得有些没那么热烈起来。





　　拜仁的球迷们也觉得有些丢脸。





　　什么时候。





　　拜仁慕尼黑会害怕多特蒙德啊！？





　　然而现在的事实就是如此。





　　拜仁慕尼黑完全收缩。





　　放开控球权。





　　就让多特蒙德持球进攻。





　　而前场。





　　有罗本和里贝里。





　　随时可以展开反击。





　　海因克斯双手抱胸，站在场边。





　　他当然知道自己的选择会引起争议。





　　不过。





　　他也不在乎。





　　如果这场比赛赢下来。





　　赛后任何批评的声音都会消失！





　　拜仁慕尼黑摆大巴很丢脸吗？





　　不！





　　四大皆空，连续两个赛季一无所获更加丢脸！





　　在仔细分析之后。





　　海因克斯得出结论。





　　多特蒙德现在的实力已经算是欧洲顶尖了。





　　而拜仁慕尼黑呢？





　　空有一个豪华的阵容。





　　但是在战术的磨合上，和多特蒙德已经不是一个档次。





　　海因克斯相信自己在经过半个多赛季之后，能把这一支拜仁慕尼黑带出来。





　　只要磨合得当，这支球队有欧洲顶尖强队的潜力。





　　但不是现在！！





　　所以。





　　他的策略就是上来先防守。





　　进攻的战术很复杂。





　　但是防守就相对简单一些了。





　　尤其是摆大巴。





　　堆砌防守人数基本就能做到。





　　用顽强的防守来消磨多特蒙德的耐心一一在海因克斯看来，多特蒙德最大的弱点就是太年轻了。





　　年轻人，容易急躁，容易失去耐心。





　　一旦他们急躁起来。





　　那拜仁慕尼黑的机会就来了。





　　尤其是拜仁还有两名世界顶级的边锋。





　　无论是里贝里还是罗本。





　　都有随时靠速度击穿多特蒙德防线的实力！！





　　瞅准时机。





　　用反击进球！！





　　而且。





　　就算是九十分钟内战平。





　　比赛进入加时。





　　那拥有更强的板凳厚度的拜仁。





　　将会拥有更大的优势！





　　战胜多特蒙德晋级汉斯杯决赛。





　　并非不可能！





　　当然了。





　　这些东西不能和外人说。





　　自己的球员们明白就行。





　　他现在站在场边，面色淡定。





　　因为多特蒙德连续狂轰二十多分钟了。





　　比分还是零比零。





　　这二十多分钟。





　　海因克斯很淡定。





　　倒是他不远处的克洛普不时的站在场边，又坐回教练席，没多久又站回去。





　　他就知道。





　　克洛普。





　　急了！





　　球队连续攻了二十多分钟。





　　一无所获。





　　不急才怪呢。





　　克洛普估计也想到了拜仁采取的策略。





　　真的要把比赛拖进加时赛。





　　替补阵容远不如拜仁的多特蒙德。





　　恐怕就真的要被拜仁慕尼黑淘汰了。





　　海因克斯稳坐钓鱼台，耐心等待着属于他和拜仁慕尼黑的机会。





　　海因克斯是个非常沉稳的人。





　　他当然知道现在所有的解说员都在批评他的战术选择。





　　但是。





　　他也清楚。





　　足球。





　　赢。，才是王道！





　　在未来。





　　人们记住的只有冠军。





　　至于获得冠军的过程。





　　谁在乎呢？。





　　





第一百六十九章、破密集防守的新办法！





　　





第一百六十九章、破密集防守的新办法！





　　海因克斯的策略显然是成功的。





　　准备不足的多特蒙德没能在上半场攻破拜仁慕尼黑的大巴车。





　　苏寒对此也没有什～么太好的办法。





　　毕竟这是拜仁慕尼黑。





　　他们的球员的个人能力。





　　如果用系统评分的话，可都-是S级以上的球员。





　　在没有动用【绝对突破】的情况下。





　　苏寒要靠个人能力攻破拜仁的大巴车。





　　那还真的是有些困难。





　　毕竟苏寒虽然个人实力很强。





　　但也还未脱离人类球员的范畴。





　　还不是真正的神。





　　面对拜仁慕尼黑组成的铜钱铁壁。





　　苏寒尝试远射、过人。





　　但效果并不算好。





　　禁区内密密麻麻都是人。





　　射门都没有线路。





　　把球闷在防守球员身上最多只能泄愤。





　　还很有可能因为丢失了球权而被拜仁慕尼黑打出反击。





　　得不偿失。





　　在中场休息的时候。





　　解说员们纷纷改口。





　　认为海因克斯采取了非常理性的战术。





　　毕竟能让多特蒙德在半场时间一无所获。





　　这是相当了不起的成就。





　　尤其是他们没有给苏寒太多的机会。





　　这让很多解说员认为。





　　海因克斯找到了对付苏寒的办法。





　　同时。





　　海因克斯能让拜仁的球星们如此俯首听命。





　　也说明海因克斯的本事和威望。





　　拜仁慕尼黑不缺好球员。





　　缺少的是能够把这些球员捏合起来的教练。





　　而海因克斯显然能做到这一点。





　　即便这个赛季一无所获。





　　下赛季。





　　拜仁慕尼黑也同样值得期待。





　　这是许多解说员的观点。





　　在客队更衣室。





　　克洛普在安慰球员们。、“我们不能着急，虽然上半场没有进球，他们采取了出乎意料的战术，但是这也没什么大不了的，不就是密集防守么？”





　　“我们最不怕密集防守了！”





　　克洛普说着的时候。





　　大家的目光都看向了苏寒。





　　苏寒立刻表示：“大家放心，他们肯定不可能防住一整场的！”





　　苏寒已经打定了注意。





　　如果拜仁慕尼黑真的打算把比赛拖进加时。





　　自己绝对不会让他们如愿。





　　比如说....





　　在比赛第九十分钟的时候绝杀！！





　　毕竟。





　　自己还有一个大王牌没用呢。





　　保留底牌。





　　关键时刻。





　　给对手一个狠狠的惊喜....





　　在中场休息这段时间，克洛普做的更多的不是战术上的调整，而是安抚球员们的心态。





　　面对密集防守。





　　最怕的就是着急。





　　一急躁。





　　就容易失去耐心，导致进攻战术会更加打不出来，而且还容易被人打出反击。





　　在拜仁慕尼黑这边。





　　海因克斯面带微笑。





　　称赞了球队上半场的表现。





　　“干得不错！我们让他们感受到了压力！下半场我们继续这么踢，等待，等他们变得急躁，我们的机会就来了！”





　　、“哪怕是0-0踢加时赛，甚至最后踢点球，也没什么大不了的！”





　　“因为这是我们的主场，点球决胜对我们也有利！”





　　海因克斯鼓励道。





　　双方下半场比赛。





　　刚开始的情况确实是和海因克斯预料的那样。





　　但很快。





　　海因克斯就坐不住了。





　　准确的说。





　　他是从教练席上跳了起来。





　　下半场第五分钟。





　　苏寒沿着禁区线带球内切。





　　右脚假射真扣！





　　把球扣进了禁区之后。





　　眼睛看着球门。





　　做事射门。





　　左脚却突然轻巧的把球挑向了远端！！





　　恰好落在莱万多夫斯基的头顶上。





　　莱万多夫斯基面对苏寒送上来的大礼当然丝毫不客气。





　　头球一点！





　　把球送进了拜仁慕尼黑的球门。





　　“喔喔喔！漂亮！漂亮！漂亮的传球！！”





　　“大师级的传球！！！”





　　“平地起惊雷！！苏寒联系两个假动作将整个拜仁慕尼黑的防线都戏耍了一遍！最后的传球让莱万多夫斯基只需要轻轻一点，轻松完成了进球！”





　　“拜仁慕尼黑所有的球员都把注意力集中在了苏寒的身上，谁能想到苏寒却送上了一脚秒传？”





　　进球之后的莱万多夫斯基极为兴奋。





　　他也知道自己这个进球最大的功劳来自于谁。





　　这是球队大佬把饼喂到了自己的嘴边啊。





　　他大笑着，手指向苏寒，张开双臂。





　　其他的多特蒙德的球员而已冲了上来。





　　大家就在拜仁慕尼黑的禁区内肆意庆祝了起来。





　　场边的克洛普大大的松了一口气。





　　领先了！





　　而且还是在下半场刚刚开始就领先。





　　这对于多特蒙德来说可是天大的好事。





　　接下来。





　　拜仁肯定不能死守了。





　　他们势必要攻出来。





　　而进球之后的多特蒙德的球员们士气大震。





　　如果让他们打出了状态。





　　在接下来四十多分钟的时间。





　　再进几个球都不是问题。





　　海因克斯显然也知道这点。





　　他眉头紧锁。





　　思索着对策。





　　现在不是懊恼丢球的时候。





　　他的大脑在高速运转，在做着艰难的选择题。





　　压出去进攻争取尽快扳平比分。





　　还是继续收缩防守，耐心等待机会？





　　选择也不难做出。





　　以为这是一回合的比赛。





　　零比一落后。





　　如果不能进球。





　　最后也是要输。





　　但是....





　　不能立刻压上去。





　　而是





　　要顶过这段时间再说。





　　因为多特蒙德的球员在进球之后，士气高涨。





　　这时候压出去和多特蒙德打对攻完全是找死。





　　海因克斯的选择是正确的。





　　在顶住了多特蒙德一阵狂风骤雨的攻势之后。





　　多特蒙德的攻势也逐渐平静了下来。





　　比赛时间不知不觉过去了十几分钟。





　　六十七分钟。





　　多特蒙德依旧领先。





　　他们还在进攻。





　　而拜仁慕尼黑。





　　也开始尝试进行反击了。





　　就在所有人都以为多特蒙德再这么狂轰滥炸下去。





　　而拜仁慕尼黑只能继续防守反击的时候。





　　拜仁扳平了比分。





　　罗本的突破制造了一个点球吗！！





　　尽管多特蒙德的球员大声抗议。





　　但是主裁判依旧维持了判罚。





　　最终。





　　托马斯穆勒主罚点球。





　　一蹴而就！





　　一比一！





　　双方回到了他同一起跑线。





　　.................





　　苏寒在看到这个丢球后。





　　不由得有些惊讶的看向场边。





　　海因克斯能在这么短时间内就把拜仁慕尼黑捏合起来。





　　真是让人意外。





　　苏寒很快加强了自己的个人的进攻。





　　面对拜仁慕尼黑的防守。





　　他有了好几次尝试。





　　不过都打在了防守球员的身上。





　　在苏寒的视线之中。





　　密密麻麻的都是人。





　　想要把球送进球门。





　　就必须要有别的办法。





　　既然直接射门不行....





　　那，让足球绕过去呢？





　　苏寒想到了电梯球。





　　既然从正面不能把球送进去。





　　那就从头顶！





　　任意球的技术。





　　当然也能用在直接射门上。





　　于是乎苏寒开始回撤得更深的位置拿球。





　　第七十分钟。





　　他获得了一次机会。





　　这一次射出的足球势大力沉。





　　但被人群阻挡。





　　比赛第七十六分钟





　　苏寒再度起脚尝试射门。





　　这一次倒是没有被阻挡。





　　但是足球也没有下坠。





　　.0





　　而是放了高射炮。





　　足球飞上了二层看台。





　　连续两次尝试失败。





　　苏寒继续招手要球。





　　按照一般的球队。





　　这时候别的球员传球的时候就会有些犹豫了。





　　但是多特蒙德的球员是绝对相信苏寒的。





　　所以。





　　苏寒很快又接到了传球。





　　“要小心他的传球！”





　　慕尼黑的解说高呼。





　　因为现在所有球队都重点防苏寒直接进攻。





　　因此之前苏寒的传球才能起到了意想不到的效果。





　　苏寒接球之后。





　　把球轻轻向前一趟。





　　在这距离上。





　　拜仁慕尼黑的防守球员不敢靠他太近。





　　担心被他一步就过了。





　　比起远射。





　　还是苏寒的突破威胁更大一些





　　于是乎苏寒的起脚几乎没有受到什么干扰。





　　他盯着足球。





　　牢牢的把电梯球的要点在脑海中过了一遍。





　　然后论起右脚。





　　整个脚尖的位置。





　　准确的踢在了足球的中下部。





　　在踢中足球的刹那，他不是平着往前发力，而是有一个很自然的往提拉的动作。





　　同时身体重心往前压，而不是后仰，这样踢出来的足球就会被控制在一个合适的高度里，不至于直接打飞机...





　　砰！





　　足球被踢向了球门。





　　高度，不断攀升。





　　高高略过了禁区内防守球员的头顶。





　　按照正常的轨迹。





　　这个球。





　　应该是一套飞上看台的。





　　但是。





　　就在此时。





　　足球突然开始下坠！





　　在看到足球的轨迹之后。





　　苏寒笑了。





　　微微扬起的弧度。





　　注视着那足球坠落入网。





　　苏寒展开双臂。





　　他知道。





　　自己又拥有了一个破密集防守的武器！





　　此路不通！





　　那就...





　　从头顶上过去、在庆祝的时候。





　　苏寒忽然想到了最擅长踢这种球的一名球员。





　　儒尼尼奥！





　　他....





　　应该是一名S级的球员吧？





　　如果能得到儒尼尼奥的模板。





　　对自己踢电梯球的脚法。





　　可是一个巨大的提升！寸





　　





第一百七十章、向神明祈祷的信徒！





　　





第一百七十章、向神明祈祷的信徒！





　　整个安联球场都被苏寒这个进球打的安静了下来。





　　慕尼黑的解说员张了张嘴，却发现自己什么都说不出来。





　　是的，拜仁慕尼黑相当的强大。





　　拥有非常豪华的阵容。





　　但是。





　　这些拜仁的球员，却完全无法和苏寒相比。





　　这位慕尼黑的解说忽然想到了一个绝妙的比喻：拜仁慕尼黑的球员，有的是喇叭，有的是显示屏，有的是键盘，有的是蓝牙wifi。





　　而苏寒呢？





　　他就是一台苹果智能手机。





　　这些拜仁慕尼黑的球员能够做到的事情。





　　他一个人都能做到。





　　“真是令人忍不住多看无数遍的射门！”





　　施密茨感慨道。





　　电视画面之中。





　　正在从每一个角度去回看，去展现苏寒的这一脚射门。





　　一个让所有守门员都会头皮发麻的线路。





　　足球高高飞向空中。，像是炮弹一样。





　　在飞到最高处的时候突然好像是有人拿着拍子从空中猛然把球拍了下来。





　　这样一个线路。





　　防不胜防！！





　　可以说只要苏寒完成了这样的射门，足球没有被踢飞或者踢偏。





　　“七九零”命中在球门范围之内。





　　守门员对这样的球其实是没有多大的办法的。





　　根本无法做出准确的判断。





　　能扑出来。





　　全靠运气！





　　在这个球入网之后。





　　海因克斯站在场边不由得苦笑了起来。





　　在战术上。





　　拜仁慕尼黑已经可以说取得了一定的优势。





　　虽然先丢球。





　　但是很快通过反击进球扳平了比分。





　　此消彼长。





　　拜仁慕尼黑士气正在上升的时候。





　　突然就被苏寒这样来一下给打断了！





　　而且这样的世界波的丢球，最打击士气了。





　　海因克斯走到了场边。





　　随后示意替补席上的戈麦斯去做热身。





　　现在对于拜仁慕尼黑来说。





　　死守已经没有多少意义。





　　换上大中锋。





　　放手一搏吧！





　　海因克斯想到此，脸上的苦笑更盛。





　　这可是拜仁慕尼黑啊。





　　多特蒙德已经多少次让拜仁慕尼黑在最后只能放手一搏的时候？





　　放手一搏。





　　也就是对自己赛前的战术全面的否定。





　　意味着球队开场战术的失败。





　　而在这之前。





　　拜仁慕尼黑什么时候在场上完全是被人家的节奏带着走的？





　　海因克斯的目光看着苏寒。





　　一切。





　　都是因为此人。





　　“我听说，他有1.2亿的解约金？”





　　海因克斯忽然问道。





　　他身边的助手托马斯-克劳斯，本是拜仁慕尼黑青训营的主管。





　　现在被提拔成为海因克斯的助手，帮助海因克斯对接球队的高层。





　　“赫内斯不会同意这样大的投资的！”





　　克劳斯摇头说道。





　　拜仁虽然是全欧顶级的豪门。





　　但是和皇马这样的大手笔投入的球队不同。





　　拜仁的投入颜为精打细算。





　　这和德甲方面限制投资的“50＋1”政策有关。





　　从财政健康水平上看。





　　在五大联赛之中。





　　德甲的财政健康水平傲视群雄。





　　这其中就得益于德甲官方制定的“50＋1”的政策。





　　所谓“50＋1”的政策。





　　指的是无论球队的投资方来自何方。





　　他们都不会拥有超过百分之五十的决定权。





　　不管投资人拥有俱乐部多少股份，德甲和德乙职业俱乐部都拥有50%以上的表决权。





　　在做决策的时候，不管投资人花了多少钱，都不可以一手遮天，必须遵从少数服从多数的原则。





　　这一政策是为了避免出现像英超和西甲那些俱乐部投资人为了赢球不择手段疯狂砸钱买外籍球员的情况。





　　在这样的政策引导下，俱乐部通过完备的青训体系自己培养后备力量，这也成为了汉斯国足球的一个特点。





　　许多球员在退役之后依然留在自己效力的俱乐部工作，担任各级青年队的教练。





　　球星做青训教练，也成为汉斯国俱乐部得天独厚的资源优势。





　　所以。





　　以赫内斯为首的一大群的拜仁慕尼黑实际上的话事人。





　　他们基本上不可能同意太夸张的投资。





　　实际上到现在。





　　拜仁慕尼黑队史引援转会费最高的球员，正是现在准备替补出场的戈麦斯。





　　2009年夏季转会窗。





　　拜仁慕尼黑花费了三千万欧元，从斯图加特买入了戈麦斯。





　　三千万欧元。





　　就是拜仁转会历史标王了。





　　而现在让赫内斯这些拜仁的高层们花费1.2亿？





　　这简直要了他们的命了。





　　拜仁作为整个德甲运营最好的球队。





　　1.2亿。





　　实际上他们咬咬牙是能够付得起的。





　　不过。





　　海因克斯摇摇头。





　　他没有继续纠结这个问题。





　　事实上即使拜仁慕尼黑愿意出1.2亿。





　　人家也未必会来拜仁慕尼黑。





　　因为全欧可是有好些球队都能出得起这个钱。





　　而且，现在的德甲对于苏寒来说。





　　似乎已经没有什么挑战了。





　　连续两个赛季获得德甲冠军。





　　现在。





　　也许他也连续两个赛季获得汉斯杯冠军、“boss，我准备好了！”





　　戈麦斯跃跃欲试站在了海因克斯的身边。





　　“你上去，告诉球员们，我们需要进攻，需要压上去把他们压制住！加强边路的传中...接下来你就知道要做什么吧？”





　　“我知道！”





　　戈麦斯大声道。





　　他是一名典型的汉斯国大中锋。





　　可以很好的成为前场的桥头堡类型的角色。





　　身体对抗能力出色。





　　头球能力出色。





　　护球很不错。





　　现在派遣戈麦斯上场。





　　肯定是要加强从边路到禁区中路的传中。





　　让戈麦斯这样的中锋去冲击对手的禁区的。





　　“拜仁慕尼黑换人！！”





　　“比赛还剩下四十分钟左右的时间，现在对于拜仁慕尼黑来说，一比二的比分是他们绝对都不可能接受的！”





　　“拜仁慕尼黑这个赛季只剩下汉斯杯能够争取了！”





　　“如果输掉这场比赛，拜仁慕尼黑将会再次经历四大皆空的成绩！”





　　解说席上。





　　解说员们在看到拜仁慕尼黑的换人调整之后就知道了拜仁要干什么了。





　　换上大中锋还能做什么呢。





　　当然是要进攻了。





　　克洛普也知道这一点...





　　但是他按兵不动。





　　而是双手下压。





　　示意球队稳住局面，不要着急。





　　现在戈麦斯在球场上，对多特蒙德的防线产生了新的压力。





　　那就是高空球上。





　　拜仁慕尼黑拥有一个高点。





　　这就意味着拜仁慕尼黑可以使用更加简单一些的战术，来对多特蒙德的禁区进行冲击。





　　比赛第五十六分钟。





　　戈麦斯上场之后很快就发挥了效果。





　　里贝里带球向内走。





　　让开了边路拉姆的位置。





　　拉姆高速插上。





　　里贝里直传。





　　边锋和边后卫完成了套边配合。





　　拉姆在插上的时候就在看禁区了、。





　　禁区内。





　　身材高大强壮的戈麦斯就像是灯塔一样显眼。





　　拉姆也不客气。





　　直接传中。





　　找戈麦斯的头顶！





　　戈麦斯牢牢站在禁区内。





　　在苏博蒂奇的压力下。





　　他没能完成直接攻门。





　　但是他却抢到了一点。





　　头球摆渡到禁区左侧。





　　罗本跟上一脚劲射！





　　足球擦着门柱飞出底线。





　　安联球场顿时响起了一阵惊呼。





　　两分钟之后。





　　拜仁慕尼黑的进攻卷土重来。





　　这一次换成了罗本在另外一边的传中。





　　戈麦斯在前点头球攻门，足球被魏登费勒奋力托出底线。





　　在连续几次成功的进攻之下，。





　　主场作战的拜仁慕尼黑找到了进攻的感觉。





　　连连制造威胁。





　　让在解说席上本来显得有些沮丧的慕尼黑的解说员兴奋异常。、“干得漂亮！没错！进攻！进攻才是拜仁的DNA！！”





　　“我们不能死守！我们拥有强大的攻击阵容，我们为什么要摆大巴？”





　　“这样才对！比赛时间还有！时间还有！我们能够扳平比分！！”





　　“拜仁慕尼黑这个赛季绝对要将一个冠军奖杯带回来！”





　　在慕尼黑电台的解说员的高呼之中。





　　拜仁慕尼黑的攻势一浪高过一浪。





　　安联球场的气氛。





　　也重新热烈了起来。





　　3.1拜仁慕尼黑的球迷看到了扳平比分，乃至于反超的希望！！





　　“现在的情况有些不太对啊！”





　　“是啊...拜仁的攻势起来了！”





　　“要顶住这一段才行！”





　　“最好的办法就是进球，要是现在多特蒙德能进球，马上就能白拜仁慕尼黑的攻势压下去！”





　　记者席上。





　　龙国的记者们用中文议论着。





　　要进球？





　　那就得靠苏寒了！





　　众人的目光，看向了在球场上的苏寒。





　　场边克洛普的神色也相当紧张。





　　他只能让球员们集中注意力。





　　绝对不能在这段时间丢球。





　　如果再被拜仁慕尼黑扳平比分。





　　那比赛的势头就会朝着拜仁慕尼黑倾斜了。





　　现在。





　　要是能有一个进球就好了..





　　克洛普的目光看向了苏寒。





　　随后他自己都苦笑了起来。





　　因为，他觉得自己仿佛是在向神明祈祷的信徒。





　　多特蒙德需要进球。





　　难道向苏寒祈祷就能如愿以偿吗？





　　但是....





　　如果苏寒爆发的话。





　　也许真的能....进球吧？





　　





第一百七十一章、有求必应的神！





　　





第一百七十一章、有求必应的神！





　　不只是克洛普。





　　也不只是媒体席上的龙国、多特蒙德的记者。





　　也还包括了看台上的客队的球迷们。





　　他们的目光。





　　也不由自主的看向了苏寒。





　　现在的多特蒙德。





　　需要进攻！





　　需要进球！





　　只要一个进球，就能彻底让拜仁慕尼黑现在这段时间的猛攻成为了笑话。





　　客队看台上。





　　一名金发碧眼，带着口罩，穿着多特蒙德球衣，球衣下摆塞进了黑色小热裤的少女球迷忽然大声说道：“我们现在需要进球！”





　　“是的！我们要进球！只有这样才能把拜仁得攻势压下去！”





　　“但是我们能怎么办？





　　“我们需要告诉我们的球员，我们还在和他们一起战斗！”





　　“要进球，找苏寒啊！”





　　“对！我们喊他的名字，让他知道我们的请求！”





　　一时之间，聚集在一处偏僻看台上客队球迷们。





　　不约而同想起了他们最为熟悉的那个名字。





　　在安联球场的拜仁球迷们的欢呼声之中。





　　多特蒙德的球迷们，突然开始集体高呼！





　　“苏寒！”





　　“苏寒！”





　　“苏寒！”





　　这个和汉斯国内的人名迥异的发音。





　　即使是在安联球场的喧嚣之中。





　　在数千名客队球迷的集体高呼下。





　　清晰的传遍球场。





　　声音。





　　越来越大！！





　　很快。





　　所有的多特蒙德的球迷都在高呼。





　　电视机前正在观看电视23直播的球迷们，也通过了现场的收音设备。





　　清晰的听到了在球场上响起的高呼。





　　多特蒙德的球迷们。





　　在呼唤他们的英雄。





　　“多特蒙德的球迷们在高呼苏寒的名字！”





　　施密茨在解说席上有些惊讶。





　　“是的，现在多特蒙德很被动，他们需要进球！他们需要英雄！”





　　“那么....苏寒会是那个英雄吗？”





　　隐隐约约的。





　　施密茨竟然有些期待起来。





　　苏寒也听到了看台上的呼声。





　　他微微一愣。





　　本来。





　　他是打算留着【绝对突破】作为底牌的。





　　不过现在看来。





　　如果多特蒙德的球迷呼唤。





　　自己就进球了。





　　这对于拜仁慕尼黑的打击该有多大？





　　他嘴角微微上扬。





　　随后。





　　手指向看台。





　　然后。





　　五指聚拢。





　　化作拳头。





　　砸在了左胸的队徽上。





　　你们的请求....





　　我已经知道了！





　　“他回应了！！”





　　多特蒙德的球迷们更加兴奋了起来。





　　整个看台，都响彻着苏寒的名字的呼声。





　　让周围安联球场的拜仁慕尼黑的球迷们侧目。





　　“呵呵！喊喊名字就能进球？这怎么可能！”





　　“有个屁用！我们坐拥主场，现在又在进攻上起势了，他们怎么可能说进球就进球！”





　　“就是就是！”





　　拜仁慕尼黑的球迷们议论着。





　　“不能让他们这么嚣张，把他们的声音盖下去！！”





　　于是乎。





　　安联球场。





　　声音更加喧嚣起来。





　　各种声音纠缠着。





　　在安联球场上空碰撞，激荡。





　　在这喧嚣之中。





　　魏登费勒高高跃起。





　　将拜仁慕尼黑的一次传中直接没收。





　　在看到苏寒在举手要球的时候。





　　他没有犹豫。





　　直接大力手抛球，将球奋力丢向苏寒。





　　苏寒左右观察。





　　随后迅速朝着球的落点冲去。





　　与此同时。





　　拜仁慕尼黑的球员们在快速回防。





　　季末什丘克上顶。





　　施魏因施泰格协防。





　　两名中后卫站住了位置。





　　两名边后卫迅速内收。





　　从拜仁慕尼黑的防守姿态就能看出。





　　他们对于苏寒的忌惮程度！





　　“苏寒把球停了下来，然后直接带球向前...难道他想要一个人突破拜仁的防线？”





　　施密茨语气极为惊讶。





　　“我承认苏寒的能力，但是面对拜仁慕尼黑完整的防线想要突破？这绝对不可能！”





　　慕尼黑电台的解说员大声说道。





　　但这语气之中。





　　却怎么都有些没底。





　　“多特蒙德的反击！但是前场就只有苏寒一人，因为在这之前多特蒙德的全部的球员都被压制在了禁区，前场只留下了苏寒一人！”





　　“苏寒直接带球向前！他的速度很快...看起来他是不打算等一等他的队友了！”





　　段轩的语气带着期待。





　　看着电视画面上。





　　犹如猛虎下山一般。





　　朝着拜仁慕尼黑的球门气势汹汹的杀去的时候。





　　他的热血就不由得开始上涌。





　　“是的，理智的说，我认为这个球应该控制好球权，等待队友上来支援！”





　　“但是现在，我却忽然觉得...苏寒现在的选择，也没有多少问题，他的气势，足以对拜仁慕尼黑的防守球员产生极大的震慑！”





　　段轩说的没错。





　　拜仁慕尼黑的防守球员的脸上确实出现了紧张之色。





　　苏寒气势汹汹带球杀来。





　　哪怕。





　　明明知道只有苏寒一人。





　　明明知道自己的防线很完整。





　　但是看到苏寒带着球直接冲过来的时候。





　　所有人后背都如芒在背。





　　仿佛猎物在面对着自己的天敌。





　　仿佛前面带球冲来的少年，是一头下山的猛虎。





　　而自己，就是被猛虎盯上的猎物！





　　“一起上！”





　　施魏因施泰格低吼！





　　作为拜仁慕尼黑的中场硬汉！





　　施魏因施泰格赤着眼眸。





　　他和苏寒没有私人恩怨！





　　但是，这场比赛对拜仁慕尼黑来说太重要了！！





　　这是拜仁慕尼黑这个赛季唯一能够争取的奖杯！





　　无论如何！





　　也要拼命拿下！





　　施魏因施泰格与季末什丘克几乎同时上前。





　　直接下铲！





　　连人带球！





　　都要留下！





　　至少。





　　球过！





　　人不能过！





　　施魏因施泰格和季末什丘克一左一右。





　　封住了苏寒闪转腾挪的任何空间！





　　即便是身后还有防守。





　　他们也要用犯规。





　　将苏寒留下。





　　以免夜长梦多！！





　　“小心！”





　　看台上。





　　不少解说员都惊呼了起来。





　　施魏因施泰格和季末什丘克几乎是把自己的身体完全丢出去。





　　这是相当危险的铲球。





　　铲到了球还好。





　　如果把人铲翻了。





　　那犯规的几率是很高的！！！





　　苏寒冷笑。





　　他拥有钢筋铁骨。





　　这个buG级别的技能。





　　让他免疫了绝大部分的伤病。





　　至少人类的力量。





　　是无法导致他受伤的！





　　别的前锋也许面对这样凶狠的双人铲球会犹豫，甚至会害怕。





　　但是苏寒不会！





　　他在高速带球的过程之中。





　　脚尖忽然一挑。





　　把球轻轻挑了起来。





　　随后。





　　整个人腾空而起！！





　　向前一跃！





　　足球和苏寒仿佛不分彼此。





　　这球感，让场边的两名主教练和替补球员们都目瞪口呆。





　　还未来得及感慨。





　　落地之后的苏寒踉跄了两步，迅速稳定了重心。





　　继续带球向前一趟！！





　　此时。





　　他距离球门只有三十米！！





　　这已经进入了他的射程范围！！





　　拉姆斜刺里杀来！！





　　他的目的不是足球。





　　而是苏寒。





　　哪怕付出一张黄牌。





　　他也要将苏寒拉翻在地！





　　然而。





　　就在拉姆伸手欲抓向苏寒的瞬间。





　　苏寒骤然急停！





　　拉姆还未反应过来





　　苏寒就已经领球重新启动。





　　急停急转。





　　一个节奏的变化，看起来很简单





　　但是如果是以苏寒这样的速度。





　　在奔跑之中，突然的急停急转。





　　先不说能不能做到。





　　单单是对膝盖的伤害。





　　就让不少球员望而却步。





　　“这小子的793膝盖是钢铁做的？”





　　跟着急停的拉姆根本没有办法在这样的速度下控制住重心。





　　他骤然落地！





　　眼睛的余光看着苏寒带球杀向了禁区！





　　“就是现在！





　　苏寒目光盯着前方。





　　两名中后卫。





　　一名边后卫。





　　范比滕。





　　博阿滕。





　　阿拉巴！





　　三名防守球员。





　　这，是拜仁慕尼黑最后一道屏障了！





　　“绝对突破！启动！”





　　苏寒心中一吼！





　　顿时。





　　整个世界慢了下来。





　　他带球向前杀进了禁区。





　　连续扣球。





　　像是过木桩子一样，过掉了三人。





　　然后面对的是。诺伊尔！





　　诺伊尔目光死死盯着苏寒。





　　做好了随时出击的准备！





　　然后，他就看到了让他头皮发麻的一幕。





　　苏寒的速度骤然加快。





　　下一秒。





　　他就出现在自己的面前了。





　　“单刀！！！”





　　在解说员们的嘶吼之中。





　　苏寒身体摆动。





　　标志性的钟摆的动作。





　　让诺伊尔节奏彻底乱掉。





　　在他失去重心的瞬间。





　　苏寒像是一阵风。





　　从他身边掠过。





　　接下来。





　　就是推射空门！！





　　当足球缓缓越过门线。





　　拜仁的球员们只觉得脑袋轰的一声。





　　谁都难以接受这样的局面。





　　他们看着那跑到了客队看台之下。





　　指着客队看台的10号背影。





　　神情恍惚。





　　多特蒙德的球迷们难以置信的看着看台下的那个身影。





　　他们高举双手。





　　顶礼膜拜！





　　他们渴望苏寒进球。





　　结果呢？





　　苏寒在听到他们的祈求之后。





　　真的用一次近乎于神的操作。





　　把球送进了拜仁慕尼黑的球门！！





　　在这一刻！





　　他就是多特蒙德球迷们心中的神！





　　苏寒嘴角上扬。





　　手指着看台。





　　你们的请求！





　　我





　　做到了！！。





　　





第一百七十二章、正在创建王朝





　　





第一百七十二章、正在创建王朝





　　“还能说什么呢？还能说什么呢？！”





　　施密茨双眸带着狂热。





　　此时此刻。





　　在他眼里。





　　刚刚的进球！





　　就是属于神的进球！





　　那个多特蒙德的10号少年！就是足球之神！！！





　　整个安联球场都安静了下来。





　　大屏幕上。





　　拜仁慕尼黑的球迷们不由自主的看向大屏幕。





　　慢镜头完整的还原了苏寒的进球全过程。





　　然而。





　　这才是真正让人震撼的。





　　在慢镜头下。





　　拜仁慕尼黑的球员们动作迟缓，他们的时间被放慢了。





　　而与之形成鲜明的对比的。





　　是苏寒。





　　苏寒的动作。





　　在慢镜头下，竟然显得。很是正常。





　　就仿佛一名普通的球员在带球，在变向，在突破一样。





　　在慢镜之下如此。





　　那么。





　　他真正的步频、做动作的频率，究竟快到了什么地步？





　　被苏寒过了一遍的拜仁的球员们也在看向了大屏幕。





　　在看到这个进球诞生的全过程之后。





　　拜仁慕尼黑的球员们...近乎崩溃。





　　拉姆坐在地上，目瞪口呆的看着球场大屏幕。





　　克罗斯额头上冷汗直流。





　　诺伊尔眼睛定定的看着在球门里面旋转的足球。





　　场边。





　　海因克斯在摇头。





　　他知道。





　　这场比赛...





　　到此为止了。





　　他没有办法让士气已经崩溃的拜仁的球员继续做点什么。





　　这场比赛。





　　不是输给了战术。





　　而是





　　输给了多特蒙德的10号！





　　“这个世界还有球队能阻挡他吗？”





　　海因克斯坐回了教练席，心中想道。





　　多特蒙德的球员们也冲了上来。





　　他们震撼的看着眼前的一幕。





　　所有的球迷。





　　都在向苏寒膜拜。





　　他们之前也听到了球迷们的呼唤。





　　然而。





　　谁能知道。





　　苏寒居然...真的去回应了球迷们的呼唤！





　　说进球！





　　就进球！





　　还有比这更神的吗？





　　不知道是谁开始的。





　　多特蒙德的球员们也高举双手。





　　膜拜！





　　这一刻。





　　苏寒在他们的心里不仅仅是牛逼的队友。





　　而是





　　让人带着崇敬的足球之神！！





　　远处。





　　一名体育摄影师恰好看到了这震撼人心的一幕。





　　镜头锁定。





　　定格！





　　按下快门！





　　一张照片。





　　出现在摄影机的显示框内。





　　只见到。





　　一名张开双臂的10号球员。





　　处在照片的最中央。





　　他是如此的高大。





　　而前方。





　　是数千名高举双臂，作膜拜状，附下了腰的球迷。





　　在他的后方。





　　是几名同样如此，举手，附腰的多特蒙德的球员！！





　　这一张照片。





　　实际上只是锁定了其中一个小小的片段。





　　然而。





　　就是这一张照片。





　　在后来人们盘点苏寒在多特蒙德的职业生涯的时候。





　　最具代表性的照片。





　　在多特蒙德。





　　他就是神！！





　　随着苏寒的这个进球。





　　和所有人预料的那样。





　　拜仁慕尼黑的士气跌落。





　　他们再也无法发动像是之前那样的疯狂进攻。





　　比赛进入了相持阶段。





　　比赛第九十分钟。





　　第四官员举起了伤停补时的牌子。





　　本场比赛。





　　伤停补时三分钟。





　　“比赛进入到了伤停补时阶段，主场作战的拜仁慕尼黑依旧两球落后多特蒙德々。！”





　　“在三分钟内打进两个球扳平比分？士气旺盛的拜仁慕尼黑也做不到，更何况是现在这一支已经没有多少斗志的拜仁呢是的。





　　在球场上。





　　拜仁慕尼黑的球员们脸色灰暗。





　　他们横不得早点离开这座球场。





　　苏寒的那个进球对他们的震撼。





　　很难让他们难以平复下来。





　　不只是这个球进的漂亮。





　　而是这个球诞生的过程。





　　球迷呼唤，祈求。





　　然后苏寒就站出来。





　　砍瓜切菜。





　　过五关斩六将进球。





　　还有什么比这更加让人难以接受的呢？





　　当主裁判吹响全场比赛结束的哨声。





　　比分定格在了1：3。





　　主队拜仁慕尼黑1，客队多特蒙德3。





　　虽然有些波折。





　　但是多特蒙德终究，淘汰了拜仁慕尼黑，进军汉斯杯决赛！！





　　伦敦。





　　蓝桥。





　　切尔西的训练基地。





　　主教练安切洛蒂的办公室内。





　　电视关闭。





　　切尔西的教练组成员们。





　　这些在足球界都颇具名声的专家们。





　　一个个面面相觑。





　　半响之后。





　　才有人苦笑。





　　“这还是人类球员吗？”





　　“这是外星人吧？”





　　“我的上帝啊”





　　也不怪切尔西的教练们这个反应。





　　因为...





　　切尔西在欧冠的对手。





　　可就是多特蒙德啊！！





　　多特蒙德和拜仁慕尼黑这场比赛对切尔西有一定的借鉴参考意义。





　　因此。





　　切尔西的教练组成员就集体观看了这场比赛。





　　这不看还好。





　　看了之后。





　　众人都被苏寒吓坏了。





　　安切洛蒂面色如常。





　　但实际上他心里也吓得不行。





　　作为拥有三个欧冠冠军奖杯的冠军教头。





　　安切洛蒂的心理素质当然是很过硬的。





　　但是一想到苏寒那个进球。





　　安切洛蒂心里就一阵发颤。





　　他摇头，苦笑：“伙计们，看来我们有麻烦了！这个月。大家都回去想一想...我们要怎么对付这个怪物！”





　　切尔西的教练组的成员们面色凝重。





　　这，可真的是一个艰巨的任务。





　　比赛结束之后。





　　海因克斯在赛后的新闻发布会上无奈的表示，苏寒的第三个进球击溃了自己的球队。





　　“这样的进球方式....这个世界上任何球队都会承受不了的！”





　　海因克斯摇头说道。





　　而克洛普则是在大赞苏寒的表现。





　　“是的，我们这个赛季一切成绩的保证，就是一名健康的苏寒，说实话，在看到他在球场上闪转腾挪的时候，我几乎都不敢看...”





　　克洛普也在苦笑。





　　苏寒要是受伤。





　　对多特蒙德的影响几乎是毁灭性的。





　　而偏偏。





　　苏寒的踢球方式，看起来又是那么容易受伤。





　　但好在到现在，苏寒都没有出现任何受伤的迹象。，甚至在赛季中后期。





　　许多球员都出现体能储备的危机的时候。，苏寒还是生龙活虎的。





　　如果不是医疗部门的报告。





　　他实在是难以相信。





　　这个世界竟然存在受伤概慨率极低、体能恢复极快的球员。





　　比赛结束之后没多久。





　　苏寒的第三个进球画面就出现在了无数的屏幕面前。





　　球迷们对于苏寒这样的进球操作彻底惊呆了。





　　“这还是人么？”





　　“这是神吧？”





　　“牛逼！！”





　　“苏神啊！！”





　　球迷们议论纷纷的时候。





　　许多足坛名宿也纷纷加入了对苏寒的吹捧之中。





　　罗纳尔多：苏寒的进球太美妙了，我看了不只十遍！





　　博格坎普：能说什么呢？面对这样美妙的进球你能说什么呢？我只能说....这样的进球是属于神的进球！





　　范巴斯滕：苏寒！世界最佳球员！！





　　罗伯特。巴乔：这个球预定了本赛季的普斯卡什奖，不过我认为他对米兰的那个进球比起这个也丝毫不差，普斯卡什奖的评委们要头痛了！





　　而当比赛的更多细节流露出来之后。





　　人们都震惊了





　　有求必应式的进球。





　　这个世界上。





　　还有哪个球员能做到这一点？





　　一场比赛。





　　苏寒圈粉无数。





　　赛后。





　　慕尼黑的媒体在哀叹这个对拜仁慕尼黑来说四大皆空的赛季。





　　论账面上的实力。





　　拜仁慕尼黑是全欧最强的几支球队之一。





　　但是连续两个赛季，都是一无所获。





　　上赛季至少在联赛积分榜上大部分的时间都保持了领先。





　　而且还杀进了汉斯杯决赛和欧冠决赛。





　　这个赛季呢？





　　联赛早早的就没有了希望。





　　欧冠十六强被国际米兰淘汰。





　　汉斯杯半决赛被多特蒙德淘汰。





　　强大的拜仁慕尼黑遭遇了空前的危机。





　　々海因克斯要完成的工作太多了，事实上....拜仁的阵容几乎是没有短板的，这支球队充满了潜力！下赛季，只要海因克斯能让球队稳定下来，制定合理的战术，并且让球员们付诸实行，（赵诺赵）那球队走回正轨根本不是问题！”





　　慕尼黑的媒体们纷纷为拜仁慕尼黑下个赛季进行展望。





　　拜仁慕尼黑有引进了一批年轻球员，也有中生代和老球员在阵中。





　　阵容结构很合理。





　　几乎不存在什么短板。





　　这样一支球队。





　　是没有理由不会成功的。





　　慕尼黑的媒体们纷纷展望球队的下赛季的情况，是因为这个赛季的拜仁慕尼黑，实在是已经没有什么好说的了...





　　本赛季对于拜仁慕尼黑来说。





　　唯一的比赛动力。





　　就只剩下，保持前三名。





　　甚至逆转沃尔夫斯堡。





　　成为联赛第二....





　　只不过。





　　联赛第二和联赛第三的区别。





　　也实在是不大。





　　而在多特蒙德这边。





　　多特蒙德的媒体们就兴奋多了！





　　这个赛季。





　　球队的表现无可挑剔责！





　　“在联赛上，已经没有球队能够阻挡多特蒙德了！”





　　“汉斯杯又杀进了决赛！只要战胜杜伊斯堡，就能拿下汉斯杯的冠军，！！”





　　“多特蒙德实现连续两个赛季拿下国内赛事双冠王，只是时间问题了！！”





　　“克洛普的球队，正处在创建王朝的路上！！”





　　............





　　熬夜看一场球，痛风又发作了，惨。





　　明天更一万八





　　





第一百七十三章、完成不败夺冠的壮举！





　　





第一百七十三章、完成不败夺冠的壮举！





　　本赛季的德甲联赛确实已经没有任何悬念了。





　　联赛还剩下最后十场比赛。





　　多特蒙德二十四场必死啊，二十一胜，三平！





　　到如今还是不败！！





　　拿到了六十六分！





　　高居积分榜首！





　　在进入四月份之后。





　　随着媒体的热炒。





　　多特蒙德的球迷们开始期盼着球队创造一个单赛季最高积分记录，以及...





　　不败夺冠！！





　　赛季不败夺冠有多难了？





　　至少在五大联赛的历史上。





　　迄今为止。





　　只有五支球队取得过赛季不败夺冠的成绩。





　　其中。





　　英超普雷斯顿（当时还是英甲）1888-89赛季不败夺冠、毕尔巴鄂在1923-30赛季不败夺冠、皇马1931-32赛季不败夺冠，由于这三只球队夺冠记录年代久远且联赛参与度较低，参考价值不大。





　　除此之外。





　　距离相对较近的不败夺冠。





　　分别是1991-92赛季的米兰。





　　提到这一次不败夺冠。





　　就不得不提起58场不败的惊天伟业，那支米兰也被球迷誉为不可复制的经典。荷兰三剑客意气风发，马尔蒂尼、科斯塔库塔、巴雷西、塔索蒂组成的防线堪称世界足坛最稳定、最经典的防线之一，再加上加利、罗西、多纳多尼、西蒙尼、阿尔贝蒂尼等都是如雷贯耳。





　　如果说90年代距离现在也已经快二十年了。





　　那么上一次赛季不败夺冠的球队是谁呢？





　　是英超球队，阿森纳。





　　2003-04赛季，那是温格和阿森纳最辉煌和最骄傲的一个赛季797。





　　26胜12平的战绩夺冠，同时缔造了英超联赛49场不败的神话。





　　博格坎普、亨利组成的双前锋在英超大杀四方；维埃拉、永贝里组成的双后腰搭档又堪称完美；再加上有德国国门莱曼、劳伦、图雷、坎贝尔和阿什利-科尔组成的防守体系滴水不漏。





　　整个赛季里，阿森纳高歌猛进，在英超中保持不败夺得队史第13座冠军奖杯，以90个积分领先第二名切尔西多达11分之多。





　　“多特蒙德会完成德甲不败夺冠的神话吗？”





　　图片报在报道之中，问出了这个问题。





　　随后。





　　图片报也在文中进行了分析。





　　“从多特蒙德剩下的十个对手来看，从第二十五轮开始，多特蒙德将会先后面对：科隆、霍芬海姆、美因茨、汉诺威96、门兴、弗莱堡、纽伦堡、云达不莱梅、法兰克福！”





　　“在这十个对手之中，放眼看去，你能想象会有哪一支球队能对多特蒙德造成什么威胁吗？”





　　“赛季不败夺冠的神话，也许真的要在本赛季上演了！”





　　在报道的最后。





　　图片报感慨道。





　　图片报是汉斯国大报。





　　立场中立，有时候稍微偏向拜仁。





　　连图片报都觉得。





　　多特蒙德完成赛季不败夺冠的神话并不遥远。





　　那整个汉斯国的媒体都开始热切的讨论了起来。





　　在踢完了汉斯杯半决赛之后。





　　魔鬼赛程告一段落。





　　欧冠四分之一决赛会在四月初举行。





　　这一个月。





　　多特蒙德的任务只有联赛。





　　在联赛第二十五轮对阵科隆的（cddb）比赛赛前。





　　克洛普就被媒体问到了关于不败夺冠的话题。





　　对此克洛普并不高调，他不想给球队增添太大的压力。





　　所以他谈化了不败夺冠这个事情，只是强调球队的目标是德甲冠军。





　　至于会不会不败夺冠。





　　他不关心。





　　赛场上。





　　总是会有输赢。





　　再强大的球队。





　　也有可能有状态不佳被小球队掀翻的时候。





　　所以。





　　能不能不败夺冠。





　　谁也不敢保证。





　　...





　　苏寒也在关注这方面的消息。





　　狗系统的任务系统很随机。





　　苏寒本来以为自己已经摸索出来了触发支线任务的一些诀窍。





　　结果呢？





　　到现在为止。





　　任务系统都没有再刷出什么新的支线任务。





　　现在苏寒的支线任务面板上只有两个任务：





　　1、赛季结束后，创造一个前所未有的欧冠单赛季进球数。、这个任务实际上已经算是完成了。





　　但是结算要等到本赛季欧冠结束。





　　进球越多，评分也就越高。





　　2、打破上赛季的联赛进球纪录。





　　和上一个任务一样。





　　任务结算奖励也是要考虑最后的任务评分。





　　从目前来看。





　　完成这两个任务都不是什么大问题。





　　现在苏寒的进球数已经来到了三十六。





　　超越上赛季的四十四个联赛进球，指日可待。





　　根本就不是什么难事儿。





　　毕竟。





　　比赛还有十场。





　　十场比赛进八个球。





　　对于别的球员来说也许是个挑战。





　　但是对于苏寒而言。





　　却根本不算什么。





　　苏寒真正考虑的是如何触发支线任务。





　　成就系统的奖励细水长流。





　　真正的大奖。





　　还是要看任务系统。





　　“按理说，赛季不败夺冠，这应该也会是直线任务的内容之一啊？”





　　苏寒有些奇怪。





　　“难道集体荣誉的触发还需要别的什么，比如说主观能动性什么的？”





　　苏寒猜测。





　　在比赛前两天。





　　苏寒训练结束之后走出了训练基地大门口的时候。





　　就被记者们包围了。





　　苏寒有些无奈。





　　在这之前他没有年满十八周岁还没办法考驾照。





　　而现在，自己倒是有必要在赛季结束之后去考取一张驾照了...





　　至于买车的事情。





　　苏寒当然是不需要买的。





　　苏寒要是愿意，汉斯国三大汽车集团，会屁颠儿屁颠儿送车上门。





　　“苏寒，你对于赛季不败夺冠怎么看？你认为多特蒙德能做到这一点吗？”





　　苏寒本来想要打个太极什么的。





　　门德斯为苏寒组建的经纪人团队之中。





　　就有专门的媒体关系培训。





　　作为一名生活在聚光灯下的足球运动员。





　　怎么和媒体打交道。





　　也是需要学习的。





　　不过苏寒略一思索。





　　便决定尝试尝试。





　　本来和克洛普应付媒体差不多的车轱辘套话被咽了下去。





　　苏寒撇撇嘴：“不败夺冠？为什么不呢！我们完全可以做到！”





　　记者们本来也没期待从苏寒嘴里面得到什么话。





　　问这些问题只是例行公事，无论苏寒怎么回答，都能有一篇报道就是了。





　　在短暂的震惊之后。





　　记者们兴奋了。





　　“如果做到的话，那就是本世纪第二支不败夺冠的球队啊”





　　“那又如何？阿森纳当年能做到，我们自然可以做到！”





　　苏寒说道。





　　“我讨厌输球，所以。不败夺冠，就是我的目标！”





　　“我的目标就是不败夺冠！”





　　“不败夺冠？为什么不呢！”





　　一时之间。





　　诸多媒体都将苏寒的话语引为标题。





　　让不败夺冠的话题彻底在汉斯国内火了。





　　“想要不败夺冠？联赛可还剩下十轮呢，可别说的那么早！”





　　“阻止多特蒙德不败夺冠是接下来所有多特蒙德的对手们的任务！”





　　“不败夺冠？绝对没有那么容易！”





　　一时之间、各地的媒体、球迷，都对于阻挡多特蒙德不败夺冠开始了热议。





　　苏寒的一句话。





　　给多特蒙德拉了不少的仇恨。





　　本来克洛普也是这么想的。





　　他有些无奈。





　　本来他就想要降低热度。





　　让媒体们不要再炒作什么不败夺冠。





　　毕竟。





　　媒体们越是炒作。





　　球员们的压力就越大。





　　他们每一场比赛上场，都会想着“不败”夺冠这个事情。





　　随着压力的累积。





　　到时候出现崩盘都有可能。





　　联赛还没什么关系。





　　联赛输个一两场，对多特蒙德的影响并不大。





　　然而。





　　要是在欧冠之中输了。





　　那可就亏大发了。





　　在联赛第二十五轮迎战科隆的前一天。





　　克洛普准备在训练结束之后给球员们做点心理解压的工作的时候。





　　在更衣室门口。





　　他听到了球员们的喧闹。





　　尤其是苏寒的声音尤为大声。





　　“没错！咱们就是要把目标清晰的说出来？拉仇恨？难道我们不说刚不败夺冠的话题，对手们就会让我们轻松取胜吗？”





　　“不可能的！”





　　“我们就是要光明正大的说出来，我们就是要完成不败夺冠的奇迹！！我们不会惧怕压力！”





　　“这个赛季走到这里，哪一场比赛没有压力？”





　　“在压力之下取胜，在困难面前完成不败夺冠的壮举！那他么才牛逼！！”





　　苏寒的话语落下。





　　更衣室内。





　　球员们也大声应和。





　　“对！就是该这样！”





　　“不就是不败夺冠么，我们说出来又怎么了？”





　　“目标清晰，没有错！”





　　“就是干就是了！！”





　　一时之间。





　　更衣室的气氛很是热烈。





　　克洛普和布瓦科站在门口。





　　面面相觑。





　　良久之后，克洛普说道：“看来，我们的担心是多余的！”





　　“我们的球队，不会惧怕压力！”





　　“压力越大！我们的动力，越大！”





　　克洛普面带微笑的说道。





　　布瓦科点点头。





　　“这支球队，已经有了冠军的基因了！”





　　更衣室内的气氛就说明了这一点。





　　而此时。





　　苏寒也笑了。





　　在属性面板上。





　　新的支线任务刷了出来：完成不败夺冠的壮举！





　　





第一百七十四章、最强之矛VS最强之盾





　　





第一百七十四章、最强之矛VS最强之盾





　　对于多特蒙德在德甲的对手们来说。





　　阻挡多特蒙德不败夺冠就成为了他们在面对多特蒙德的时候最大动力。





　　虽然说不败夺冠这个目标给了球员们极大的动力和斗志。





　　但相应的。





　　他们面对的对手也会更加的难缠。





　　任何事情。





　　都是有利弊两面的。





　　主场面对科隆。





　　科隆的球员们的斗～志就极为高昂。





　　不过这场比试科隆最终还是被多-特蒙德二比一击败。





　　苏寒一传一射。





　　帮助球队拿下三分。





　　整个三月份的比赛-任务并不繁重。





　　这个月给了多特蒙德一定的修整调整的机会。





　　三月十二日。





　　联赛第二十六轮。





　　球队客场对阵霍芬海姆。





　　这场比赛多特蒙德赢得很艰难。





　　朗尼克的球队在主场早早就取得了两球领先的优势。





　　上半场比赛结束之后。





　　几乎所有的记者媒体、解说员都觉得。





　　这场比赛也许就会打破多特蒙德的不败金身了。





　　然而下半场。





　　苏寒爆发了。





　　一传一射帮助球队扳平比分。





　　在比赛行将结束的时候。





　　用一次震撼人心的突破。





　　来帮助球队绝杀了对手。





　　连续两场的胜利。





　　让多特蒙德的赛季不败目标又进了一步。





　　三月二十日。





　　联赛第二十七轮





　　多特蒙德一比零击败了美因茨。





　　三连胜之后。





　　媒体上讨论多特蒙德赛季不败的声音就降低了不少。





　　这场比赛过后就是国家队比赛日。





　　为期十天左右的国家队比赛日。





　　对于没有国家队比赛任务的苏寒来说就是一次休假。





　　他趁机去考取了驾照。





　　并且很快得到了戴勒姆集团的赠送的一辆豪车。





　　对于汽车，苏寒兴趣不大。





　　舒适就行。





　　很快。





　　媒体们就拍摄到了苏寒驾车出门的照片。





　　戴勒姆集团麾下的梅赛德斯汽车股价狠狠的涨了一波。





　　在国家队比赛日结束之后。





　　四月一日。





　　联赛第二十八轮。





　　多特蒙德主场四比一大胜汉诺威96.





　　这场比赛过后。





　　就是欧冠四分之一决赛的比赛了！





　　四月三日。





　　欧冠四分之一决赛全面打响。





　　在德甲这边。





　　首先出场的是沙尔克04。





　　面对皇家马德里。





　　沙尔克04主场作战，一比一顽强逼平了皇马。





　　一场平局让沙尔克04的局面变得很是微妙。





　　皇马没有赢球。





　　但是也取得了一个客场进球。





　　穆里尼奥的球队在回到主场之后。





　　是有更大的可能性晋级四强的。





　　另外。





　　客场作战的巴塞罗那直接三比零横扫了顿涅兹克矿工。





　　兵不血刃。





　　





第一回合就杀死了比赛。





　　没有人会认为顿涅兹克矿工能够在诺坎普球场逆转巴塞罗那。





　　随着上半区的比赛结束。





　　第二天。





　　多特蒙德就要客场挑战切尔西！！





　　这场比赛在龙国几乎和之前没一个赛季的欧冠决赛一个热度了。





　　原因当然也只是因为苏寒。





　　虽然说在这之前。





　　郝俊明就已经代表沙尔克04出现在欧冠八强战的比赛现场。





　　但是面对皇马的比赛郝俊明没能捞到一分钟的出场机会，。





　　在替补席坐了九十分钟。





　　但即便如此。





　　也算是创造了龙国球员的记录了。





　　而在多特蒙德面对切尔西的比赛。





　　只要苏寒不出现伤病。





　　肯定是首发！





　　以至于另外一场曼联对阵国际米兰的强强对话。





　　在龙国的热度，就远不如这场比赛了。





　　距离比赛前一天。





　　在龙国的所有关于足球的网站上。





　　百分之九十的新闻。





　　都是这场比赛的报道。





　　从多特蒙德登上飞机、到达伦敦，双方球员接受采访，双方教练的赛前新闻发布会，多特蒙德在伦敦的训练情况。





　　各种各样的报道。





　　将赛前的紧张气氛烘托了出来。





　　赛前，切尔西的队长约翰特里在接受媒体采访的时候说道：“我们知道，战胜多特蒙德的关键就是限制苏寒的发挥，我们已经做好了准备了！”





　　切尔西的主力门将切赫也在接受媒体采访的时候将话题集中在苏寒的身上、“我们需要让苏寒无法取得进球，在主场的比赛唯一的目标就是取胜！”





　　“我个人的目标？我希望能零封苏寒！”





　　切赫在面对镜头的时候说道。





　　而苏寒呢？





　　他在面对媒体采访的时候并没有说什么狠话。





　　“这是两个回合的比赛，我觉得我们应该尽可能取得客场进球！”





　　苏寒的低调让媒体很是意外。





　　龙国媒体分析这是在“示人以弱”。





　　让切尔西那边放松警惕，再打对方一个措手不及。





　　只是苏寒如果知道媒体的报道的话。





　　他一定会说你们想多了。





　　在斯坦福桥争取一场平局。





　　并不是他的目标。





　　而是教练组制定的计划。





　　在斯坦福桥踢切尔西，不好踢！





　　在客场要击败切尔西可不容易。





　　要赢球。





　　就得在进攻端投入更多。





　　而在进攻之中投入兵力势必会影响防守。





　　切尔西的反击太吓人了。





　　让克洛普不得不考虑到这一点。





　　这可不是骇人听闻。





　　而是实实在在的威胁。





　　德罗巴、托雷斯双中锋阵容威慑力十足。





　　而且切尔西可不只是双中锋战术。





　　在只首发德罗巴或者托雷斯的情况下。





　　他们还有阿内尔卡、贝纳永、费雷拉、马卢达这些快马球员。





　　他们的速度。





　　能撕裂这个世界上任何球队的防守。





　　这和之前多特蒙德面对AC米兰和皇家马德里不同。





　　这一次的对手。





　　在阵容上和前面这两个对手不遑多让。





　　而他们特别的地方在意。





　　切尔西....





　　很擅长防守反击！！





　　这是穆里尼奥带给切尔西的基因！





　　铁血蓝军。





　　连巅峰巴塞罗那，在切尔西面前面对切尔西的铜钱铁壁都讨不到什么好。





　　多特蒙德客场作战想要一口就吃掉切尔西。





　　克洛普光是想想就觉得不现实。





　　淘汰赛是两个回合的。





　　在客场。





　　球队如果能保持不败。





　　那就是胜利！





　　比赛当天。





　　斯坦福桥球场座无虚席。





　　对于切尔西来说。





　　他们现在唯一的目标。





　　就是获得欧冠冠军。





　　穆里尼奥的蓝军在英格兰获得了一切。





　　...............





　　史上最高积分夺英超冠军。





　　史上丢球最少的英超冠军。





　　打破了曼联和阿森纳对于英超冠军的垄断。





　　阿布入主之后。





　　在钞能力的作用下。





　　切尔西很快成为了英超赛场上能够对曼联这样的老霸主产生极大威胁。





　　甚至直接把阿森纳这样一个曼联挑战者的角色的位置直接取代了。





　　甚至。





　　在弗格森的第三代红魔成熟之前。





　　切尔西一度在英超建立了王朝！！





　　可以说。





　　对于阿布而言。





　　他现在的目标，就是欧冠！





　　而且切尔西也有这样的实力！





　　他们欠缺的，只是运气！





　　事实上在2009年，他们要是运气好一点。





　　在莫斯科的雨夜之中。





　　如果点球决战，切尔西的发挥稳定一些。





　　他们完全是有可能击败曼联。





　　夺取欧冠的。





　　这是一支拥有欧冠冠军实力的球队。





　　面对这样的对手。





　　克洛普小心一些，谨慎一些。





　　也完全没有什么问题。





　　而苏寒的那一番话也没有任何的阴谋论。





　　......................





　　存粹。





　　是对切尔西这样一支实力强大的球队的尊重和重视。





　　熟悉的欧冠主题曲响彻蓝桥。





　　双方球员正在步入球场！





　　“比赛即将开始！！”





　　随着解说员段轩激动的声音。





　　所有人期盼的欧冠焦点大战，即将开始！





　　电视转播当然也知道这场比赛人们关注的焦点。





　　在双方球员出场的时候。





　　苏寒得到的镜头无疑是最多的。





　　本赛季，多特蒙德是打进了最多欧冠进球的球队！





　　而苏寒到现在已经打进了17个欧冠联赛进球！





　　他一个人的进球数。





　　就比切尔西踢了八场比赛还要多！





　　不过。





　　另外一个数据也很能说明问题。





　　切尔西到现在。





　　八场比赛。





　　只丢了四个球！





　　是现在欧冠八强之中丢球最少的球队！





　　切尔西的铁血防守。





　　可见一斑！





　　“这是最强的矛和最强的盾之间的战争！”





　　在解说席上。





　　英格兰天空体育台的解说员安迪格雷大声说道。





　　在他的身边。





　　是两名耳熟能详的英格兰足球名宿。





　　一人是曼联名宿，弗格森初代红魔的队长，布莱恩罗布森。





　　在弗格森的自传之中。





　　他对罗布森评价很高。





　　尽管弗格森执教曼联的时候，罗布森已经是处在职业生涯末年了。





　　但是弗格森依旧认为，罗布森是他在曼联最好的队长。





　　在曼联效力长达的十三年间，布莱恩。罗布森一共为球队出战461场攻入99球，是曼联从长期的混沌中走向辉煌的见证和亲历者。





　　可以说。





　　罗布森。





　　是弗格森的红色帝国，曼联王朝的奠基人之一。





　　而另外一人。





　　是切尔西名宿，这个夏天刚刚因为成绩太惨淡而被西汉姆联炒了鱿鱼，暂时待业在家的詹弗朗科。佐拉。





　　两人几乎是同一个时代的球星。





　　在球员时代也多次交手。





　　在英格兰这边，媒体往往喜欢邀请一些在球员时代有过碰撞，甚至是死敌之间的名宿作为解说嘉宾。





　　不同观点之间的碰撞。





　　才能吸引球迷寸。





　　





第一百七十五章、属于苏寒的多特蒙德！





　　“苏寒能够在约翰特里、大卫。路易斯组成的中后卫防线，在埃辛和拉米雷斯两名后腰组成的中场防线面前进球？我很怀疑！这场比赛切尔西坐镇主场，我不认为多特蒙德能制造什么麻烦。”





　　佐拉说道。





　　他是切尔西名宿。





　　自然是要向着切尔西说话的。。。





　　然而，罗布森闻言却连连摇头。





　　“不不不，事情是不能这么算的。苏寒也有自己的队友，切尔西不可能把所有的防守力量都堆积在苏寒的身上。”





　　罗布森强调道。





　　“如果是特里一对一面对苏寒，你认为特里有把握防住吗？”





　　罗布森问道。





　　佐拉避而不谈：“切尔西整体实力占优，我承认苏寒很强，但是面对切尔西的铜墙铁壁，他能有多少发挥？”





　　两人唇枪舌剑。





　　天空体育的收视率蹭蹭蹭的上涨。





　　不少英格兰球迷都选择观看这场比赛。





　　苏寒的实力。





　　已经让他赢得了不少的球迷。





　　甚至。





　　在斯坦福桥球场外。





　　出现了不少本地的身穿着苏寒球衣的球迷。





　　在这个时代。





　　球星的影响力。





　　已经渐渐的开始和球队几乎等同。





　　比如说。





　　后来的C罗。





　　他在社交媒体上的粉丝“七九七”数量。





　　居然比皇马还多。





　　皇家马德里的球迷在C罗效力皇马的时候，肯定是支持C罗的。、然而也有不少刚球迷。





　　他们未必支持皇马。





　　然而却成为了C罗的球迷。





　　这种情况。





　　随着年轻一辈更加注重个性和个人成长的观念。





　　球星的影响力。





　　已经开始渐渐脱离了球队的舒服。





　　苏寒也是如此。





　　在英格兰。





　　苏寒也拥有不少的粉丝。





　　然而这些球迷却未必属于多特蒙德。





　　在所有的赛前的仪式结束之后。





　　双方球员站在各自的位置上。





　　主裁判左右看了看。





　　确认没有任何问题之后。





　　吹响了比赛开始的哨声。





　　在挑边的时候。





　　多特蒙输掉了挑边权，赢得了开球权。





　　这其实还更好。





　　因为现在是晚上的比赛。





　　不存在白天比赛有阴阳场地的问题。





　　同时现在的顶级联赛的赛场。





　　赛场的草皮肯定都是顶级的。





　　也不存在一边草皮好一边草皮烂的情况。





　　反倒是有些球队会根据主队的战术情况进行战术洒水。





　　比如说喜欢踢传控的。





　　就多洒水。





　　好让足球在场地上贴着草皮运行的时候速度更快。





　　而那些主要打防守，打高空球的。





　　就少洒水。





　　好让场地没有那么湿滑。





　　避免意外状况的发生。





　　在场地没有标准规定之前。





　　许多球场都会根据情况来进行调整。





　　比如说曾经英格兰球队为了对付来自欧洲大陆的球队。





　　故意把场地泡水。





　　让球场的泥土变得极为松软。





　　稍微踩踏一下就变成烂泥地。





　　这对于常年有雨，阴冷潮湿，常年都需要忍受雨战、在烂泥地翻滚的英格兰球员来说。





　　这不算什么。





　　但是什么意呆国啊板鸭国的球员，这些来自温暖干燥的地中海沿岸国家的球员。





　　那可就是遭罪了。





　　为了防止这种毫无下限的“主场优势”。





　　欧足联对于承办欧冠、欧联等欧洲赛事的场地都会提前做出检查。





　　对于球场的软硬程度、酒水程度、草皮的高低、球场的长宽都会做出一个标准化的规定。





　　这样一来。





　　场地问题的干扰就变得稍微没有影响那么大了。





　　要知道。





　　曾经的职业足球。





　　主场优势最大的优势之一，可就是场地优势。





　　所以。





　　挑边权曾经很重要。





　　因为这就意味着能否挑选到草皮更好，更加有利于球队发挥的一面。





　　而现在。





　　挑边权可就开始变得可有可无了。





　　反倒是开球权显得更加重要一些。





　　尤其是对于那些打定主意要开场抢攻的球队来说。





　　谁先开球，谁就可以把足球控制在自己这边。





　　率先发动进攻。





　　随着主裁判一声哨响。





　　苏寒把球踢给了香川真司。





　　香川真司并没有急着向前传球。





　　而是向后。





　　传给了中后卫苏博蒂奇。





　　随后。





　　多特蒙德并没有着急发动攻势。





　　而是在半场倒脚。





　　足球一度回传到门将魏登费勒的脚下。





　　直到切尔西的球员压上来抢他们了。





　　多特蒙德才会向前发动进攻。





　　但果进攻机会不好。





　　他们还会继续把足球往回传。





　　或者进行横传。





　　那球队什么时候向前什么时候回传呢？





　　那就要看苏寒的位置了。





　　这场比赛。





　　球队继续摆出了一个442的阵型。





　　格策和香川踢双前腰。





　　两人都可以算是边前腰了。





　　位置在边路。





　　但是干的是组织进攻的活儿。





　　这个位置也是现代足球比较新颖的位置。





　　马塔是这个位置的代表人物。。





　　格策其实也有点边前腰的味道。





　　他可以组织进攻。





　　也可以当边锋进行突破。





　　现代足球的一大特点。





　　就是位置属性开始模糊。





　　没有像是以前那样规定得那么死。





　　在边路的球员。





　　也未必一定要做带球突破突击的工作。





　　组织进攻。





　　也可以在边路完成。





　　苏寒也是如此。





　　他的位置是中锋。





　　但是他未必需要在中锋位置上站死。





　　他的位置可以非常灵活。





　　位置模糊化。





　　球员活动范围扩大。





　　这是现代足球战术的趋势。





　　苏寒也是如此。





　　在罗纳尔多那个年代。你很少会看到罗纳尔多回撤到本方半场参与进球的组织。





　　但是现在苏寒就是在做这个工作。





　　因为他的移动能有效的搅乱对方的防守。





　　无论他走到哪里。





　　对手都要集结兵力严阵以待。





　　在苏寒的身边。





　　随时随地都会有一人跟随。





　　但是人选并不是固定的。





　　现在切尔西的防守战术也很现代化。





　　区域防守结合盯人防守。





　　苏寒走到哪个区域。





　　哪个区域的防守球员就得负责将他牢牢盯着。





　　这样做，既能够保证苏寒随时随地都有防守球员贴着，也不会破坏自己后防线站位的完整性。





　　当然了。





　　缺点就是苏寒得到的空间会更大一些。





　　苏寒在中场参与接球，传球。





　　在切尔西的每一个防守区域穿梭。





　　他不断的传球，跑位。





　　同时在观察。





　　观察有可能出现的机会！！





　　耐心。





　　是这场比赛多特蒙德战术的关键词。





　　他们要在客场....





　　和切尔西周旋。





　　先不说能不能进球，关键，是绝对不能丢球。





　　而切尔西这边呢？





　　他们也不敢大举压上。





　　担心被多特蒙德打出反击。





　　这是所有面对多特蒙德的球队的一致选择。





　　经过两个赛季之后。





　　所有面对多特蒙德的球队都知道。





　　一旦让苏寒得到反击机会。





　　形成一对一，甚至是一对二，一对三。





　　那几乎就等同于丢球了。、在反击战，苏寒震慑力太大。





　　虽然收缩防守未必能防得住。





　　但是战术选择就是如此。





　　两害相权取其轻！





　　而苏寒经过了将近两个赛季。





　　他的比赛经验经过在训练场之中的磨练。





　　早就不可同日而语。





　　他现在哪怕是做一名中场的组织者，也是绝对一流的。





　　所以。





　　他越来越多的参与到球队的进攻组织上来。





　　他的盘带控球能力，让多特蒙德的控球提升了不少。





　　在和切尔西周旋了好几分钟。





　　多特蒙德终于发动了一次进攻。





　　发动进攻的信号。





　　当然是苏寒开始前压。





　　本来切尔西这边已经习惯了苏寒的传球。





　　比赛第五分钟。





　　苏寒接球之后突然带球向前。





　　突然改变的节奏让切尔西的防线出现了短暂的骚动。





　　而就是利用这个机会。





　　苏寒突然直传莱万多夫斯基，然后前插！





　　莱万多夫斯基也没有硬来。





　　在多特蒙德只有苏寒有绝对开火权。





　　他的第一选择还是要看苏寒的位置。





　　在看到苏寒前插之后。





　　莱万多夫斯基回敲。





　　给苏寒做炮架。





　　苏寒也在传球之后跑到了空位。





　　面对莱万多夫斯基的回传。





　　苏寒直接一脚抽射！





　　足球犹如炮弹一般飞向了球门。





　　切赫做出了扑救。





　　但是他没有碰到球。





　　砰！





　　足球猛然砸在了横梁上。





　　弹出底线。





　　把斯坦福桥现场的切尔西球迷吓得脸色发白。





　　看台上响起了一片的吸气声。





　　看到这一幕。





　　安切洛蒂的3.1表情变得更加凝重了起来。





　　苏寒的个人能力就已经相当恐怖了。





　　而现在。





　　他似乎已经成功的把自己的个人能力完全融入到了多特蒙德的战术体系之中。





　　他在为这个战术体系运转提供了动能。





　　同时。





　　这个战术体系。





　　也让苏寒可以更轻松的获得破门得分的机会。





　　这是一种相互的促进。





　　1＋1大于2的结果。





　　从进球的组织。





　　到进攻的发动。





　　到节奏的改变。





　　再到完成射门。





　　苏寒这一系列的操作。





　　让安切洛蒂看的直吸气。





　　这就是完全是苏寒的多特蒙德。





　　一切的战术都是围绕着苏寒展开的。





　　而苏寒也把自己完全融入到这一套战术之中。





　　这样的球员。





　　防守起来实在太难了。





　　而且，在苏寒的梳理下。





　　多特蒙德竟然看起来很是成熟。





　　根本不像是只有一两个赛季磨合的球队。





　　战术也反很成熟。





　　该慢就慢。





　　该快就快。





　　轮综合实力。





　　安切洛蒂认为。





　　这一支多特蒙德强于AC米兰和皇马！





　　他们大比分输给多特蒙德。





　　不是什么意外事件！。





　　





第一百七十六章啊、切尔西和多特蒙德的我术对决！





　　“好球啊！”





　　解说席上。





　　罗布森赞叹。





　　连一旁的切尔西名宿佐拉也是一脸的震撼。





　　这样的进攻。





　　苏寒并未费多少力气。





　　他没有强行突破。





　　也没有做出过多的跑动和冲刺。





　　就是传球。





　　节奏变化。





　　调动切尔西的防线。





　　让切尔西的防线出现松动之后，立刻就抓住这个松动。





　　完成了一次极具威胁的攻势。





　　对于罗布森和佐拉这样的专业人士来说。





　　这样的进攻。





　　才让他们举得可怕。





　　那些连续过人的进球，很精彩。





　　但是他们都觉得那样的进球是不可能复制的。





　　哪怕是突破能力再强。





　　也有被断球的可能。





　　而这样的攻势呢？





　　是完全可以复制的攻势。





　　是战术的胜利。





　　“切尔西有麻烦了。”





　　罗布森说道。





　　佐拉面色凝重。





　　但也在微微点头。





　　“安切洛蒂要想点办法，切尔西的防守看起来并不足以限制苏寒的发挥！”





　　佐拉有些头痛的说道。





　　他也做过主教练。





　　代入到安切洛蒂的那个位置。





　　说实在话。





　　佐拉也不知道要怎么办。





　　这球没进。





　　看台上的切尔西的球迷松了一口气。





　　让球场上的切尔西的球员们松了一口气的是控球权终于回到了切尔西这边。





　　他们可以发起进攻。





　　而不是像是之前那样被多特蒙德的去球员牵着鼻子走。





　　这种感觉让他们想到了上赛季对阵巴塞罗那而比赛。





　　虽然切尔西最终淘汰了巴塞罗那。





　　但是他们的控球率一度低于百分23之三十。





　　而现在在面对多特蒙德的这前五分钟。





　　让他们想到了当初对阵巴萨的时候的感觉。





　　不同的是。





　　巴塞罗那有典礼三中场：哈维、因涅斯塔、布斯克茨。





　　而多特蒙德呢？





　　他们的控球几乎完全是围绕着苏寒进行的。





　　但就是在这种情况下切尔西也没能把球断下来。





　　这种感觉让切尔西的球员们觉得他们是被一个人牵着鼻子走。





　　这种感觉让他们很是不爽。





　　在英超可没有球队和球员能让切尔西产生了这种“我可能控制不了局面”的感觉。





　　哪怕是曼联。





　　切尔西也能与之硬刚而不落下风。





　　这场比赛的前五分钟让切尔西的球员十分的难受。





　　所以在他们抢夺下球权之后立刻就发动了进攻！





　　切赫直接大脚找到了德罗巴的头顶！





　　德罗巴高高跃起。





　　把球顶给了兰帕德。





　　兰帕德分边。





　　边路阿什利科尔高速插上！





　　简单。





　　直接。





　　犀利。





　　充满了速度和力量感！





　　而当阿什利科尔把球传向中路的时候。





　　托雷斯完成了射门。





　　不过这一脚射门没有造成什么威胁。





　　一方面是因为苏博蒂奇的干扰。





　　另外一方面是转会切尔西的托雷斯似乎早早的就失去了在利物浦时期的锐利。





　　他的射门仿佛失去了准心。





　　也许是经过了多次重伤之后。





　　他的射门失去自信了。





　　于是乎便有了铁卫托雷斯的梗。、当然了。





　　现在的托雷斯除了射门这一下。





　　别的方面还是挺强的。





　　身体强壮。





　　速度也还挺快。





　　跑位也灵活。





　　控球、护球能力还不错。





　　这场比赛他和德罗巴一起出任双中锋。





　　可以说就已经说明了切尔西在这场比赛的想法了。





　　切尔西的目标就是要在主场赢下多特蒙德！





　　虽然这一次进攻没有制造出什么威胁。





　　但是斯坦福桥的看台上的球迷们也还是很兴奋。





　　欢呼声不断。





　　而在球权回到多特蒙德这边之后。





　　多特蒙德还是没有急着大军压上，去和切尔西的防线硬碰硬。





　　而是像是水一样。





　　在控球。





　　在控制节奏。





　　而让多特蒙德开启节奏变化的人依旧是苏寒。





　　他在中路完成了转移之后。





　　就直插进去。





　　足球被转移到了另外一边的边后卫皮什切克的脚下。





　　皮什切克没有停球。





　　球到人到，直接传中





　　足球带着旋转，以极快的球速飞向门前。





　　特里站住位置。





　　准备头球解围。





　　就在此时。





　　他感受到了一阵风！





　　猛然之间。





　　一道身穿黄黑间条衫的身影占据了他全部的视线。





　　那高高在上的10号。





　　让特里脸色大变！





　　砰！





　　苏寒甩头攻门。





　　切赫高高跃起。





　　将球拨出了底线！





　　在起身之后。





　　切赫大声提醒自己的队友。





　　要小心苏寒的头球！





　　特里心有余悸。





　　他看了看切赫。





　　伸出手。





　　啪。





　　两人击掌。





　　“我实在是没想到他突然就出现了..”





　　特里摇头说道。





　　在这之前。





　　苏寒的表现让他想起了上赛季面对的梅西。





　　而且是身体更加强壮速度更快的梅西。





　　而现在呢？





　　苏寒的头球又让他想起了当初在英超压得切尔西三年没办法染指冠军的C罗。





　　“这家伙....梅西＋C罗的综合体？”





　　大卫。路易斯也是心有余悸。





　　两人的目光都看向了苏寒。





　　只是两次进攻。





　　却让切尔西门前都有些风声鹤唳。





　　球员们都有些草木皆兵了。





　　特里知道，这样的情况不能继续下去。





　　否则要是切尔西的防守球员都束手束脚的。





　　这比赛还怎么踢？





　　特里用力鼓掌：“都提高注意力，不能再让他轻易插进来了！”





　　说不插就能不插吗？





　　这当然是不可能的。





　　主要是苏寒的活动范围太大了。





　　他一直在外围蹭蹭。





　　然后突然一发力。





　　就进来了。





　　这让切尔西的球员难受极了。





　　接下来的比赛。





　　多特蒙德掌控了节奏。





　　在苏寒的有意控制下。





　　多特蒙德并没有着急打快。





　　而是快慢结合。





　　而且大多数时候，在没有什么机会的时候。





　　是选择在外围传导。





　　而切尔西呢？





　　他们踢出来的足球就完全是另外一种风格了。





　　他们的进攻很直接，很暴力。





　　恨不得一下子就将多特蒙德的防线捅穿。





　　在进攻的时候。





　　切尔西选择的是快速通过中场。





　　因为兰帕德和拉米雷斯、埃辛组成的三中场，再加上一名能在边路突击的小个子攻击中场尤里。日尔科夫。





　　这样一个中场搭配。





　　让切尔西打精细的控球战术实在是为难了铁血蓝军。





　　但是控球大不了。





　　大开大合的边路突击。





　　那打起来可是风生水起。





　　他们很少在中场穿来穿去。





　　大多数的时候。





　　切尔西会很快选择直塞和长传。





　　非常直接的把球打到多特蒙德的危险区。





　　这两种迥然不同的足球风格。





　　导致了完全不同的球场表现。





　　比赛就在两种风格的交替之下进行。





　　但总体来说。





　　还是多特蒙德占据更大的优势。





　　他们的进攻更多。





　　也显得更有威胁。





　　上半场比赛。





　　最为忙碌的球员当属于切尔西的门将切赫。





　　带着头盔的切赫高接抵挡。





　　化解了多特蒙德所有射门！！





　　比赛第四十三分钟。





　　苏寒在禁区线上的一脚兜射。





　　他甚至都准备庆祝进球了。





　　结果。





　　他看到切赫侧扑。





　　不可思议的把球扑了出去！！





　　“妈的！





　　苏寒有些傻眼。





　　切赫。





　　真的这么厉害？





　　这位捷克门神的名头苏寒当然也听说过。





　　这还是他第一次和切赫交手。





　　没想到....





　　自己就体验到了什么叫做一夫当关万夫莫开！





　　单纯论门前的反应和扑救的能力。





　　在德甲。





　　没有球员能和切赫相比！！





　　诺伊尔..至少现在的诺伊尔的反应能力和门线扑救能力，还不及切赫！





　　苏寒长输一口气。





　　上797半场比赛结束。





　　双方在中场休息都没有做出调整。





　　下半场。





　　双方带着零比零的比分易边再战。





　　比赛进入到了僵持阶段。





　　苏寒连续组织进攻。





　　但是最终的射门都被切赫神奇化解。





　　而切尔西也有几次威胁到多特蒙德大门的反击。





　　眼看着全场比赛已经到了七十分钟。





　　可以说。





　　留给切尔西的时间越来越少了。





　　安切洛蒂站在场边，脸色也变得焦急了起来。





　　到了这个时候。





　　切尔西的球迷们知道





　　球队要在主场赢球的难度。





　　越来越大了。





　　如果主场不能赢球。





　　那到了威斯特法伦球场。





　　切尔西能够在那座疯狂的球场战胜多特蒙德？





　　恐怕是很难。





　　因此。





　　随着时间一分一秒的流逝。





　　随着贝纳永出现在了场边。





　　切尔西的场上球员们知道。





　　拼命的时候来了！





　　他们无法接受一场平局。





　　在自己的主场如果都打平了。





　　到了客场恐怕就真的没什么希望。





　　随着拉米雷斯被换下。





　　切尔西的阵型调整成为了442。





　　双中锋依旧是托雷斯和德罗巴。





　　而在两个边路。





　　是两名速度很快的边路突击手。





　　日尔科夫和贝纳永！！





　　“安切洛蒂甩出了他的B方案了！”





　　解说席上。





　　施密茨在看到这个换人的时候立刻判断道。





　　“克洛普和他的多特蒙德要如何应对呢？”





　　场边。





　　克洛普看到这个换人之后神色一动。





　　但是他并未说什么。





　　因为安切洛蒂的换人在他的计划之内。





　　在准备这场比赛的时候。





　　多特蒙德方面就预料到了类似的换人局面。





　　现在。





　　场上的球员要怎么做。





　　在之前的训练之中。





　　已经演练过多次了...





　　既然对方已经压上来了。





　　多特蒙德，也可以试图在客场获得更多...





　　





第一百七十七章、最精彩的场面发生在最后阶段！





　　切尔西压上之后。





　　在克洛普看来。





　　他们后防线的空间简直就可以拿来跑马了！





　　这样的话。





　　苏寒获得的空间可就大了不少了！





　　比赛在八十多分钟的时候。





　　切尔西在前场一度形成了围攻之势。





　　多特蒙德有苏寒这个BUG。





　　切尔西也有自己的bug！





　　那就是身体强壮得不像话的魔兽德罗巴！





　　拥有魔兽之名的德罗巴，是典型的强力中锋。





　　力量强大得爆炸！





　　在禁区内，就仿佛攻城锤一般。





　　拥有极强的冲击力！！





　　面对德罗巴这样的球员。





　　多特蒙德不得不付出更多的人员防守的代价。





　　但即便如此。





　　德罗巴也在禁区内连续抢到了第一点。





　　而切尔西这段时间就围绕着德罗巴这个点来打。





　　连续的边路传中都制造了威胁。





　　这几分钟。





　　多特蒙德的球迷们心都揪了起来。





　　他们感觉自己仿佛是一艘处在惊涛骇浪的大海之中的舢板。





　　铺天盖地的巨浪之下。





　　小舢板随时可能会被拍得粉碎。





　　不过





　　在主教练克洛普看来。





　　危险之中。





　　也蕴藏着机遇！





　　比赛第八十九分钟！





　　德罗巴在禁区内高高跃起，头球攻门！





　　这球顶得很正。





　　魏登费勒把球抱在了怀中！





　　随着德罗巴的头球攻门被魏登费勒抱在怀中。





　　苏寒迅速回撤。





　　魏登费勒直接手抛球把球抛给苏寒。





　　苏寒没有停球。





　　直接抬脚把球勾向了左前方。





　　那里有格策在接应。





　　传球之后的苏寒立刻转身。





　　面向进攻方向向前跑。





　　格策很快把球传给了苏寒。





　　苏寒在接球之前观察了另外一边。





　　在足球滚到他前方的时候。





　　他不停球，也没有做调整。





　　而是直接斜传！





　　此时此刻！





　　切尔西压上去之后。





　　他们后场的空间是很大的！！





　　足球飞向了左前方！！





　　莱万多夫斯基高速插上！





　　莱万多夫斯基身材很高。





　　但是速度一点都不慢。





　　他胸部停球，欲带球向前。





　　只要他把球带进禁区那就是单刀了！





　　“漂亮的直传球！莱万多夫斯基！！！！”





　　在解说员的大吼之中。





　　莱万多夫斯基盯着禁区。





　　刚刚准备起速。





　　就猛然之间感受到了来自侧面的压力！





　　是大卫。路易斯！





　　切尔西的中后卫大卫。路易斯速度也不慢。





　　他直接用身体撞上来。





　　双方一次猛烈的身体碰撞。





　　莱万多夫斯基一个踉跄，“大卫路易斯！！”





　　天空体育的解说员在大吼！





　　“关键的防守！！他破坏了莱万多夫斯基的单刀球！！”





　　这真的是一个关键防守。





　　莱万多夫斯基虽然还把球控制在脚下。





　　但是他的速度没有了。





　　被大卫。路易斯纠缠上了。





　　而此时其他的切尔西的球员在高速回防。





　　机会稍纵即逝！





　　一旦切尔西的球员们都回放到位。





　　这次机会大好的反击机会就失去了！





　　切尔西的球迷们在高呼





　　他们认为这一次的防守已经成功了！





　　就在此时。





　　莱万多夫斯基听到了苏寒的喊声。





　　在和大卫。路易斯纠缠的情况下。





　　莱万多夫斯基也根本无法完成正常的传球。





　　他只能用力把球踢向了苏寒呼喊的方向。





　　他甚至都没能看到苏寒具体的位置在哪里。





　　不过。





　　苏寒既然要球了。





　　他就选择相信！





　　苏寒，能够在任何时候，都值得他的相信！





　　在传球完成之后。





　　莱万多夫斯基拉着大卫。路易斯一起倒下。





　　双方现在就像是两名摔跤运动员一样纠缠在一起。





　　双方手上都在拉扯着对方。





　　在这种情况下。





　　也就无所谓犯规不犯规了。





　　反正要是吹犯规的话。





　　那也要先吹大卫。路易斯犯规。





　　莱万多夫斯基在失去重心之前为这一次的进攻做出了最后的贡献。





　　那就是抱着大卫。路易斯“同归于々。尽”，让大卫。路易斯没办法回到禁区内防守。





　　而就在此时。





　　苏寒高速插上。





　　他直接领球，带球向前一趟。





　　兰帕德在侧后飞铲而来！





　　像是兰帕德这样的英式中场，防守的时候是非常凶悍的！！





　　兰帕德算是在英式中场里面很有进攻才华的球员了。





　　但是在英格兰球员之中。





　　再有进攻才华。





　　也不会和那些南美的天才一样。





　　视铲球防守为不符合天才身份的粗鲁行为。





　　在南美。





　　在拉丁文化区。





　　人们喜欢欣赏天才球员们赏心悦目的过人突破。





　　而在英格兰，这里的球迷喜欢血脉偾张的身体对抗和铲球。





　　所以哪怕是兰帕德这样在进攻上颇具天分的攻击中场。





　　在必要的时候。





　　也是能做出凶悍的铲球动作的。





　　这个铲球没有把苏寒和他脚下的足球留下。





　　但是迫使苏寒起跳躲闪。





　　让他的速度稍微降了下来。





　　这就给了特里机会！！





　　特里在兰帕德放铲的第一时间。





　　就冲了上来。





　　他直接飞铲！





　　双腿展开。





　　像是一把剪刀！





　　将苏寒和他脚下的足球都囊括在内！





　　苏寒从空中落下的时候。





　　特里的铲球就已经来了！！





　　“不愧是英超！”





　　苏寒咬牙！





　　现在已经是比赛的第八十九分钟了！





　　也就是说。





　　如果在这个时候进球。





　　那就是准绝杀！





　　这场比赛，苏寒受到的防守压力很大！





　　切尔西的防线，让苏寒第一次感觉到了有些头痛。





　　不说他们严密的防守和极具压迫性的身体对抗。





　　切赫的连续扑救。





　　也让苏寒不由得更加深刻的知道..什么叫做铁血蓝军！





　　多特蒙德，需要一个客场进球！





　　淘汰切尔西，进军欧冠四强！！





　　“启动技能：绝对突破！！”





　　苏寒心中默念！





　　他毫不犹豫的就用处了杀招！！





　　随后。





　　在特里不可思议的目光下。





　　苏寒把球挑过了他的头顶！





　　然后！





　　再一脚跃出！





　　特里。





　　铲空了！





　　“啊啊啊啊！不可思议！！特里的剪刀腿滑铲被苏寒过去了！！”





　　解说员在高呼。





　　主裁判哨子都已经放在了嘴边了。





　　但是在看到苏寒突破过去之后。





　　他就双臂平举。





　　比赛继续！





　　一秒钟的时间很短。





　　苏寒带球杀进禁区的时候。





　　技能时间已经过去了。





　　现在。





　　是切赫和苏寒的直接对局！





　　在苏寒杀进禁区的时候。





　　切赫就扑了上来。





　　他不会允许苏寒有任何调整的时间。





　　苏寒早就做好了迎战切赫的准备！





　　他把球一扣！





　　随后做出了从切赫的身边过去的势头。





　　切赫立刻扑了上来。





　　倒地！





　　挡住了路线。





　　同时手臂顺着草皮扑了上来。





　　试图将苏寒的脚下球扑走。





　　苏寒脚下一踩，把球停下后迅速脚尖一挑！





　　在切赫的手臂将苏寒的立足脚扫倒之前。





　　足球已经飞了起来。





　　苏寒失去重心。





　　但是。





　　脸上却露出了微笑。





　　足球。





　　速度不快。





　　一个小小的抛物线，落下后。





　　像是弹珠一样。





　　在地面上跳跃着。





　　跳进了球门！





　　在和切赫的对决之中。





　　他赢了！





　　々苏寒！苏寒！！苏寒！！！”





　　“绝杀！！绝杀！！绝杀！！！”





　　“啊啊啊啊！零比一！多特蒙德在客场领先了！！！”





　　“切尔西在最后时刻城门失守！切赫在本场比赛几乎扑出了苏寒所有的射门！然而...在最后时刻！他输了！”





　　在整个斯坦福桥的寂静之下。





　　苏寒从地上一跃而起。





　　张开双臂。





　　狂奔到了场边。





　　疯狂的庆祝！！





　　这！





　　是绝杀！





　　而就在此时。





　　几道身影冲进了球门。





　　兰帕德，德罗巴，特里...





　　这些精神属性爆表的悍将。





　　他们，可还没认输呢！





　　比赛重新开始之后





　　多特蒙德的球员们认为他们只需要顶过最后三分钟！





　　伤停补时的三分钟！





　　然而！





　　当比赛重新开始之后。





　　他们发现。





　　这三分钟。





　　太漫长了！





　　切尔西发动了不顾一切的进攻！





　　孤注一掷！





　　而多特蒙德的球员显然对此准备不足！





　　三分钟的时间。





　　切尔西在狂轰蓝湛！





　　“特里的头球！！啊啊啊！魏登费勒扑出来了！苏博蒂奇解围！”





　　“顶（钱的的）住！顶住最后两分钟了！”





　　“连苏寒都回到了禁区内防守！”





　　比赛的高朝，在最后阶段才爆发。





　　本来显得有些平淡的双方





第一回合交手。





　　到了苏寒进球之后。





　　比赛彻底成为了爆发的火山。





　　切尔西的攻势。





　　炙热如火！





　　“德罗巴把球停下！转身直接抽射！胡梅尔斯奋力把球档出底线！”





　　“角球！！”





　　“这可能是切尔西最后一次进攻机会了！”





　　看台上。





　　双方球迷都紧张的站了起来。





　　此时此刻。





　　没有人还能安安稳稳的坐在座位上。





　　切赫也冲了上来。





　　切尔西。





　　拼了！





　　阿什利科尔角球开出！！





　　禁区内一阵混乱！





　　克洛普忽然心情一紧。





　　他便看到。





　　禁区内，一道蓝色身影高高跃起。





　　然后！





　　砰！





　　“德罗巴！！！！”





　　在解说员的惊呼之中。





　　一个充分发力的头球！





　　魔兽德罗巴。





　　在有好几名多特蒙德的拉扯下。





　　依旧跳了起来。





　　完成了最后的头球！！





　　足球规





　　在众多多特蒙德球员不可思议的目光下。





　　撞上了球网！





　　绝杀！





　　绝平！





　　比赛..





　　最精彩的发生在最后！！





　　一比一！！。





　　





第一百七十八章、属于三个怪物争霸的时代！





　　





第一百七十八章、属于三个怪物争霸的时代！





　　切尔西的球迷彻底沸腾！！





　　本来他们还以为。





　　主场要输个零比一！





　　虽然只是输了一个球。





　　但是在两回合的淘汰赛制下，这一个球就太致命了！





　　因为这是主场！





　　多特蒙德拿到了一个客场进球，同时还赢球了！





　　几乎就占据了一个身位了！





　　但是没想到。





　　在最后时刻！





　　德罗巴拯救了切尔西！！





　　“德罗巴！！！！！”





　　解说席上。





　　天空体育的解说员高呼！





　　“一比一！一比一！！啊啊啊啊！德罗巴最后时刻拯救了切尔西！！”





　　在一旁。





　　两名解说嘉宾也在鼓掌。





　　“德罗巴的身体还是管用啊！”





　　罗布森感慨道！





　　作为曾经的一名防守球员。





　　他太知道。





　　像是德罗巴这样的球员有多难防了。





　　在这个世界上存在着两种球员。





　　一种像是苏寒这样。





　　速度快，技术好。





　　他能够用脚下的盘带技术把你晃得晕头转向，踢出十分华丽的足球。





　　还有一种。





　　就是德罗巴这样的强力中锋1





　　身体强壮的不像话！





　　站在那里就仿佛坦克一样。





　　横冲直撞。





　　根本拦不住！





　　而如今这个球。





　　也完全是德罗巴强悍的身体的体现。





　　即使是在比赛即将结束。





　　绝大部分的球员。





　　都已经开始出现体能枯竭的情况下。





　　德罗巴依旧能够在两三名球员的纠缠下完成原地起跳。





　　然后用强大的腰腹力量。





　　带动头颅。





　　就好像是铁锤一般。





　　在空中把球砸进球门！！





　　“干得漂亮！”





　　切尔西名宿佐拉振臂高呼！！800





　　在解说员和现场球迷的呼声之中。





　　进球之后的德罗巴兴奋的朝着角旗区跑去。





　　一个长长的滑跪。





　　留下了恐怖的三条杠。





　　安切洛蒂兴奋得发狂！





　　“我他么爱死他了！”





　　安切洛蒂振臂高呼。





　　在另外一边。





　　克洛普在摇头。





　　这个球





　　运气太差了。





　　比赛的最后时刻。





　　被德罗巴顶进去一个球。





　　这对于多特蒙德来说可真的是....太憋屈了。





　　本来可以带着零比一的比分回到主场。





　　结果现在...





　　比分被扳平。





　　虽然在局面上，一比一的比分其实对多特蒙德也还是有利的。





　　但是在士气上可真的太伤了。





　　看着德罗巴的疯狂庆祝。





　　苏寒也在摇头。





　　这就是足球。





　　你永远无法预料会发生什么。





　　本来他以为这场比赛虽然艰难，但好歹还是赢了下来。





　　结果德罗巴站了出来。





　　苏寒有些羡慕的看着德罗巴。





　　这一副身板。





　　可真强壮啊！





　　虽然苏寒的身体条件也不差。





　　但是他的身体条件更多的体现在速度和爆发力上。





　　在力量和对抗这一块。





　　他是无法和德罗巴相比的。





　　“要是我也能有这样一幅能进行这么强大的对抗的身体就好了。”





　　苏寒啧啧嘴。





　　如果他拥有这么强大的对抗能力。





　　他的头球能力可就厉害了。





　　在某些时候。





　　这就是最强大的进攻武器啊。





　　如果有人知道苏寒心里的想法的话，肯定会骂他贪心不足了。





　　你这要是罗纳尔多＋德罗巴再加上一个盖德穆勒的综合体。





　　还让别人怎么活？





　　不过苏寒可不在乎这些。





　　作为球员。





　　他当然要让自己越强大越好。





　　罗纳尔多也有被人限制的一天。





　　就比如说这场比赛。





　　如果不是拥有【绝对突破】的技能。





　　苏寒还真的没有找到太多的突破特里、大卫。路易斯、拉米雷斯、埃辛，再加上切赫组成的这一道后防线的办法。





　　这样一道后防线。





　　是全世界最为顶尖的。





　　虽然绝大多数前锋都很难在这样一道后防线上讨到便宜。





　　不过苏寒可不管这么多。





　　既然有人有办法能让拥有罗纳尔多的能力的苏寒。





　　也无法找寻到太多的机会。





　　那就说明。





　　自己还需要继续变强！！





　　苏寒握着拳头想道。





　　“啊啊啊..德罗巴啊！”





　　段轩哀嚎。





　　“多特蒙德遭遇了绝平！这场比赛平心而论不算精彩，但是在比赛的最后几分钟却跌宕起伏起来。”





　　“苏寒在比赛第八十九分钟进球帮助多特蒙德领先，然而德罗巴在比赛第九十二分钟完成了绝平！”





　　“两支球队在首回合比赛的交手，极有可能就是以一比一的平局收尾场。”





　　就在段轩说着的时候。





　　主裁判吹响了全场比赛结束的哨声。





　　比分。





　　定格：1：1





　　“比赛结束！比赛结束了！！切尔西最后绝平了多特蒙德！不过这个结果对于切尔西来说不算是什么太好的结果，他们让多特蒙德取得了一个客场进球，而多特蒙德则是收获了一场平局和一个客场进球！”





　　段轩说这句话的时候还是显得有些遗憾。





　　哪怕这个结果对多特蒙德有利。





　　但是被绝平总归是不爽的。





　　英格兰的解说员十分的兴奋：“绝平！德罗巴绝平，帮助切尔西保留了晋级的希望！”





　　“真是可惜，多特蒙德最后丢球，导致到手的胜利飞走了！”施密茨这是在连连摇头。





　　这个结局对于双方来说都有些尴尬。





　　平心而论。





　　平局对于多特蒙德是有利的。





　　更何况还是有客场进球的平局呢。





　　





第二回合是在威斯特法伦球场进行，是在多特蒙德的主场。





　　主场作战的多特蒙德，他们的进攻能力有目共睹。





　　（cddb）在这个魔鬼主场。





　　切尔西讨不到什么好处。





　　然而。





　　在比赛结束之后。





　　双方球员的脸部表情却恰好和这个结果相悖。





　　多特蒙德的球员一脸的无奈。





　　而切尔西的球员呢？





　　他们在疯狂庆祝。





　　好像已经淘汰对手晋级了一样。





　　原因也很简单。





　　那就是他们本来以为是要输球了。





　　结果最后的进球帮助切尔西扳平。





　　这给了切尔西球员无限的信心！





　　赛后。





　　苏寒在接受采访的时候称赞了德罗巴的表现：“毫无疑问，我们的对手是一名很难限制的家伙。我们在最后的丢球证明了这一点！”





　　苏寒说着的时候连连摇头。





　　“不过我并不觉得这个结果切尔西方面值得庆祝。只是平局而已！”





　　苏寒摊开手。





　　嘴上露出了淡淡的微笑。





　　他这场比赛取得了一粒进球。





　　同时。





　　还再度把单赛季欧冠进球纪录。





　　扩大到了第十八球！





　　这样的结果。





　　对于苏寒而言也不算糟糕。





　　而且在经过了这场比赛之后。





　　下一场比赛。





　　苏寒对于切尔西的了解，可就不只是这一点了！！





　　他能够将切尔西全队收到训练场之中。





　　通过不断和切尔西之间的比赛。





　　来寻找对方的弱点。





　　来寻找攻破切尔西这一道防线的办法！





　　这是苏寒最大的优势。





　　任何对手。





　　还要他对阵一次。





　　下一次。





　　这个对手对他而言就没有任何秘密了。





　　欧冠四分之一决赛不像是八分之一决赛那样，中间要间隔两个星期。





　　四分之一决赛的首回合和次回合，中间只差了一场联赛。





　　休息调整的时间，要比八分之一决赛要更少。





　　对于球员们的连续作战的体能要求也更高。





　　所以。





　　在联赛第二十九轮。





　　多特蒙德客场对阵汉堡的比赛进行了轮换。





　　汉堡在这场比赛是充满动力的。





　　因为他们需要争夺一个欧战的资格。





　　面对轮换的多特。





　　汉堡打出了本赛季的一场最佳比赛。





　　他们一度二比零领先多特蒙德。





　　结果在下半场。





　　苏寒爆发！





　　先是在比赛第六十三分钟远射破门。





　　三分钟之后。





　　苏寒在禁区内内切射门打在了防守球员的手臂上。





　　主裁判判罚点球。





　　苏寒主罚点球一蹴而就。





　　扳平比分。





　　随后多特蒙德的替补球员们在苏寒的带领下展开了疯狂的反扑。





　　比赛第八十九分钟。





　　苏寒再度取得进球。





　　帽子戏法！





　　球队三比二完成了惊天大逆转！





　　在保持在积分榜上绝对的领先优势的同时。





　　苏寒的进球数。





　　来到了三十九个联赛进球！





　　距离上赛季的记录。





　　只剩下五个球！！





　　在比赛结束哨声响起的第一时间。





　　摄影机的镜头就对准了苏寒。、“是的！苏寒已经接近了他上赛季的记录！我们几乎可以肯定的说，这个赛季，他将会创造新的记录！”





　　“连续两个赛季疯狂的表现！这样的苏寒...将会是这个赛季金球奖的最大热门！





　　“他在联赛之中的进球，力压了梅西和C罗，现在梅西在西甲联赛进球是是三十六，C罗是三十三！”





　　“苏寒、梅西、C罗，他们属于同一个档次的球员，在他们的背后，那些前锋们难望其项背！”





　　“在德甲，射手榜上排名第二的是托马斯穆勒，现在二十九轮联赛，托马斯穆勒打进了14个进球，排名射手榜第二名！





　　距离苏寒的距离实在是过于遥远了！”





　　“而在西甲呢？排在梅西和C罗身后的，是马德里竞技的射手阿奎罗！这位阿根廷射手在30轮西甲联赛已经打进了19球，如果不看梅西和C罗的数据，这个进球数已经是相当惊人的！”





　　“然而...现在的欧洲足坛，是属于三个怪物争霸的时代！！”





　　施密茨在比赛结束之后的一番言论。





　　引起了欧洲媒体的讨论，





　　





第一百七十九章、是可忍孰不可忍！





　　





第一百七十九章、是可忍孰不可忍！





　　施密茨的话确实引起了一些争议。





　　主要是在汉斯国媒体和板鸭国媒体之间。





　　“确实，以进球数据上而言，苏寒、梅西、C罗三人的进球数据，远超过其他的球员。像是阿奎罗这样的前锋也是世界一流的前锋，但是他的进球数据和这三人完全不是～一个数量级的！





　　《图片报》作为汉斯国大报，首先在立场上当然是支持苏寒的。





　　德甲出现一名世界最为顶级的-球员。





　　这对于德甲的声望是一个巨大的提升。





　　任何联赛都想要网罗最为优秀的球员来到自己的联赛效力，才能吸引球迷的关注。





　　英超为什么能卖出那么多的转播费用？





　　原因是英超的球队有钱。





　　能够买到许多的球星。





　　这里的有钱，可不是像是西甲的转播收入皇马巴萨两家就占据了百分之七八十一样。





　　而是中下游球队。





　　哪怕是保级球队。





　　英超的球队至少都能获得九千万英镑以上的转播收入分成。





　　这个钱什么慨念呢？





　　在德甲。





　　只有拜仁慕尼黑能从德甲的转播分成之中获得这么多。





　　而在西甲。





　　皇马巴萨每年能从西甲的转播反收入分成之中得到一个亿欧元左右。





　　而西甲的保级队呢？





　　也就几百万。





　　甚至。





　　之前还有一支西甲的球队，因为交不起西甲两百五十万欧元的报名费而被迫请求球迷捐款的。





　　而两百五十万欧元...





　　对于英超球队而言。





　　算钱吗？





　　虽然说在吸引顶级球星的能力上。





　　英超球队不如皇马巴萨。





　　但是英超的保级队都能每年花费几千万欧元引援。





　　这就厉害了。





　　导致大量的球星都聚集到了英超。





　　英超的吸引力。





　　在这些年也渐渐的超过了西甲德甲意甲等联赛。





　　所以说。





　　足球世界就没有钱的不是。





　　没有钱的话。





　　切尔西能崛起吗？





　　德甲当然没有英超有钱。





　　但是德甲肯定也希望自己的联赛之中多一些球星，好多吸引球迷观看。





　　汉斯国媒体吹捧苏寒，也就能理解了。





　　然而这就让板鸭国的媒体很不爽了。





　　尤其是马德里和加泰罗尼亚的媒体。





　　汉斯国媒体称“三个怪物的时代”。





　　但板鸭国媒体更喜欢“绝代双骄的时代”。





　　绝代双骄都在西甲。





　　这对于西甲来说是多大的吸引力？





　　每次板鸭国家德比，都是可以吸引全世界球迷关注，堪比欧冠决赛的赛事。





　　所以板鸭国的媒体不愿意出现一个苏寒来分掉梅西和C罗的关注度也能理解。





　　“三个怪物？是的，苏寒这两个赛季的数据很强，但是他到现在可还没有获得欧冠冠军呢！”





　　《马卡报》在报道之中对比了三人的荣誉和数据。





　　“苏寒很有潜力，不过还是等他火过三年再说吧。”





　　在报道的最后，《马卡报》如此写道。





　　在加泰罗尼亚那边。





　　巴塞罗那的喉舌《世界体育报》则是直接列出了三人的金球奖对比。





　　梅西：2





　　C罗：1





　　苏寒：0





　　然后是一个大大的标题：“这就叫做三个怪物的时代吗？”





　　问号加粗。





　　嘲讽的意思拉满。





　　《每日体育报》则是嘲讽道：“一名连欧冠四强都还没进过的球员，凭什么能和梅西相提并论呢？”





　　“苏寒先过了切尔西这关再说吧。”





　　板鸭国和汉斯国的媒体之间的论战，其实和别的国家没多大的关系。





　　然而





　　切尔西的球迷只感觉躺着也中枪啊。





　　在欧冠四分之一决赛





第二回合开始之前。





　　板鸭国的媒体这么刺激苏寒。





　　万一苏寒在对阵切尔西的比赛之中爆发了。





　　那倒霉的岂不是切尔西？





　　就在这沸沸扬扬的媒体议论之中。





　　欧冠四分之一决赛





第二回合全面开战了。





　　值得一提的是。





　　在这之前。





　　巴塞罗那和皇家马德里就已经淘汰了各自的对手，晋级了决赛。





　　而在多特蒙德对阵切尔西的比赛开始之前。





　　率先开战的是四分之一决赛的第三场比赛。





　　曼联主场迎战沙尔克04。





　　多特蒙德的死敌沙尔克04，在老特拉福德球场干脆利落的输了个零比三。





　　曼联也闯进了欧冠四强。





　　至此。





　　欧冠四强的其中三强已经诞生。





　　巴塞罗那、皇家马德里、曼联。





　　这可都是响当当的超级豪门！





　　在欧冠数量上。





　　皇家马德里9个欧冠傲视群雄。





　　巴塞罗那也有四个欧冠奖杯。





　　曼联则是三个欧冠奖杯在手。





　　三家加起来，欧冠数量达到了16个！





　　而最后一个名额。





　　则是会在多特蒙德和切尔西之间产生。





　　轮欧冠的底蕴。





　　多特蒙德和切尔西拍马也赶不上那三家。





　　多特蒙德好歹还有一个欧冠在手。





　　切尔西干脆就没有欧冠在手。





　　这两家无论是谁进入四强。





　　面对的都是超级豪门的围剿。





　　面对这样的局面，媒体形象的将多特蒙德和切尔西称之为挑战者。





　　赛前新闻发布会上。





　　克洛普被问到了苏寒被拿来和梅西C罗对比的事情。





　　‘三个怪物？





　　克洛普冷笑。





　　“苏寒的实力绝对是世界第一！他就是世界最佳！”





　　克洛普理所当然的维护自己的弟子。





　　板鸭国的媒体闻言都冷笑起来。





　　纷纷摇头。





　　认为克洛普太过于自大了。





　　不过他们也没有多少问话的机会。





　　因为这是切尔西和多特蒙德之间的比赛。





　　现在问这些话题，稍微是有些喧宾夺主了。





　　不过这也不可避免。





　　连安切洛蒂都被问到了类似的问题。





　　安切洛蒂这样的老好人，回答当然是滴水不漏的。





　　“他们三人都是非常优秀的球员，但是类型并不相同，不适合拿来直接坐对比....我倒是想要看到，他们三人如果在同一支球队。”





　　安切洛蒂说道。





　　苏寒中锋。





　　梅西右边锋。





　　C罗左边锋。





　　啧啧啧。





　　要是那支球队能成功组成这样的三叉戟。





　　足球大结局了属于是....





　　“我不喜欢和别人对比。”





　　苏寒从训练基地走出。





　　面对记者们的长枪短炮，冷着脸说道。





　　.................





　　“这不是害怕，而是没有意义！”





　　苏寒补充道。





　　他自信是世界最佳。





　　但是这种事情不是嘴炮说出来的。





　　而是通过去球场上的表现踢出来的。





　　嘴炮没有任何意义。





　　“这场比赛多特蒙德目标是什么？”





　　有记者高声问道。





　　苏寒像是看白痴一样看了这记者一眼。





　　“当然是赢下比赛，晋级四强！”





　　苏寒理所当然的说道。





　　“那可是切尔西！”





　　有英格兰的记者故意高声嚷道。





　　苏寒微微一笑。





　　“那又如何？”





　　“那又如何？”





　　电视的画面定格在苏寒说了这句话之后的嘴角上扬。





　　切尔西的球员们正在沙尔克04的训练基地内的餐厅集体进餐。





　　对于沙尔克04来说。





　　他们绝对乐意给多特蒙德的对手制造一些方便的。





　　比如说借出自己的训练基地之类的。





　　反正现在的沙尔克04的一线队可都在曼彻斯特还没有回来呢。





　　而且在被曼联淘汰之后。





　　.0.





　　许多沙尔克04的球迷跑到了训练基地周围。





　　为切尔西加油。





　　希望切尔西把多特蒙德淘汰掉。





　　否则。





　　自己的球队止步八强。





　　而死敌多特蒙德却进了欧冠四强。





　　这对于沙尔克04的球迷来说简直是双重打击。





　　电视屏幕正在播放汉斯体育一台的新闻画面。





　　“妈的，这家伙这么嚣张的！”





　　“他以为自己赢定了？”





　　“这场比赛绝对不能让他进球！！”





　　“干掉他们！





　　切尔西的球员们高呼。





　　对于切尔西而言。





　　他们最重要的比赛就是欧冠。





　　在联赛之中。





　　由于前段时间切尔西出现了一段低迷期。





　　导致球队已经被曼联拉开了八分的差距了。





　　现在在英超，切尔西基本没有了夺冠的可能性。





　　切了西一切的希望，都寄托在了欧冠上。





　　对于切尔西的老板阿布也是如此。





　　阿布现在最大的目标。





　　就是球队获得欧冠冠军！！





　　为此。





　　在周末的英超，切尔西进行了极大的轮换。





　　在面对阿斯顿维拉的比赛之中。





　　大轮换的切尔西零比二输给了对手。





　　不过。





　　付出这样的代价的目的。





　　就是为了备战这场欧冠的比赛。





　　他们提前了三天来到了汉斯国。





　　熟悉环境场地。





　　有数千名切尔西的球迷也随着球队来到了此处。





　　以至于让多特蒙德的警方都给有些风声鹤唳。





　　英格兰球迷名声在外。





　　喝点酒的英格兰球迷，整个汉斯国都是他们的。





　　这几天。





　　多特蒙德市区内已经发生了多场的球迷斗殴事件了。





　　“我不管苏寒和梅西C罗谁厉害，但是。他绝对不能在我们头上嚣张！”





　　特里说道。





　　“对！不管他怎么样，我很乐意让他们吃瘪！”





　　德罗巴咧嘴笑了笑，说道。





　　这几天媒体的议论。





　　切尔西的球员当然也知道。





　　在他们看来，大战在即，媒体居然讨论起什么三个怪物。





　　简直是对他们赤裸裸的轻视！





　　是可忍孰不可忍！寸





　　





第一百八十章、欲戴王冠，必承其重





　　





第一百八十章、欲戴王冠，必承其重





　　汉斯国的媒体没想到。





　　媒体的议论居然激发起来了切尔西球员们的斗志！





　　当双方球员上场的时候。





　　谁都能够感受到切尔西球员高昂的斗志。





　　他们好像胸中有一团火。





　　每一个切尔西球员都高昂着头。





　　在多特蒙德的球员出来的时候。





　　切尔西的球员们都盯着苏寒。





　　眼神之中充满了敌意。





　　他们觉得，苏寒之前的采访是轻视了切尔西，是对他们的蔑视。





　　苏寒当然也感受到了这些目光。





　　他也知道为什么。





　　不过。





　　他也不在意。





　　对手的敌意。





　　并不能让他脚软。。。。e。。





　　列队握手。





　　拍照。





　　挑边。





　　赛前一系列的程序完成之后。





　　双方球员吧各自站在了各自的位置上。





　　欧冠四分之一决赛，最后一场比赛即将开始。





　　曼彻斯特。





　　卡灵顿基地。





　　曼联教父弗格森的办公室内。





　　他眼睛盯着屏幕，开口问道：“你觉得我们的对手会是谁？”





　　他的助手迈克费兰摇头，说道：“不好说，不过...如果可以选的话，我希望对“八零三”手是切尔西。”





　　“哦？”





　　弗格森扭过头来。





　　“为什么？





　　他想要了解自己助手的想法。





　　“因为苏寒”





　　迈克。费兰说道





　　“切尔西很强，但是我们可以通过战术手段赢球。但是...苏寒，到现在我都不知道，应该要如何防守他！”





　　迈克费兰深吸一口气。





　　他显然是仔细想过曼联要如何对付多特蒙德的。





　　曼联的主教练弗格森绝对不是什么固执己见的人。





　　相反。





　　他和擅长接收新的东西。





　　作为一名苏格拉教头。





　　他原本的战术风格是非常英式的一一苏格拉的足球风格比英格兰还要英格兰。





　　在执教曼联之后。





　　当弗格森意识到大陆足球的战术已经比英格兰足球先进太多的时候。





　　他就开始了曼联的大陆化改造。





　　引进了坎通纳这样的大陆球员作为球队的核心。





　　但与此同时。





　　弗格森取长补短，并未完全否定英格兰足球的某些优点。





　　这些变革。





　　让曼联称霸了90年代。





　　而切尔西为代表的金元足球崛起之后。





　　弗格森也同样对战术进行了改革。





　　事实上。





　　弗格森真正厉害的。





　　不是战术造诣。





　　而是他对于球队的管理。、战术方面。





　　弗格森作为一名管理者。





　　他可以交给自己的助手来负责。





　　他只需要掌控大局。





　　这样的人物，才是真正稀缺的人才。





　　从角色上来说。





　　大部分的足球主教练，做的是“coach”（教练）的工作。





　　负责的是带队训练、比赛指挥。





　　而弗格森呢？





　　他在曼联的决赛不是“coachi”，而是“manager”（总经理）！





　　球队的全部，都在弗格森的掌控之中。





　　从一线队到青训营。





　　从球队引援到比赛管理。





　　等等。





　　能做到这个位置的人。





　　当然不可能事事亲力亲为。





　　而是要把合适的人放在合适的位置上。





　　这才是合格的管理者。





　　麦克费兰就是典型的“coach”了。





　　在训练和战术上。





　　他可能比弗格森还要有一套。





　　所以弗格森会听取自己这位助手的意见。





　　连迈克。费兰这样专精于足球战术的人，都绝对没办法对苏寒进行针对性的防守。





　　弗格森皱起了眉头





　　“不管了，先看看我们的对手是谁再说。话说回来，我有预感....我们的对手很可能是多特蒙德！”





　　弗格森说道。





　　还有一个担忧他没有说。





　　那就是....





　　曼联可能要成为某个崛起的球星的背景板了。





　　这仿佛是一种宿命。





　　每一个崛起的超级巨星。





　　在他崛起的过程之中。





　　总是会有一支超级豪门受到伤害...





　　这一次





　　不会是曼联吧？





　　弗格森的目光看向了屏幕。





　　“这段时间想一想，我们要怎么对付多特蒙德！”





　　“你认为多特蒙德会赢？”





　　迈克费兰问道。





　　弗格森微微沉默，然后说道：“我认为苏寒会赢！”





　　虽然弗格森觉得多特蒙德更加有赢的可能性。





　　但是从比赛一开始。





　　更加咄咄逼人的，是切尔西。





　　因为对于切尔西来说。





　　他们已经没有退路。





　　必须要攻出来！！





　　主场一比一战平了多特蒙德。





　　意味着切了西必须要在威斯特法伦球场取得进球才能不被淘汰。





　　从比赛的第一时间开始。





　　斗志昂扬的切尔西，就发动了疯狂进攻。





　　比赛一分钟时间还没过去。





　　兰帕德的一脚远射敲山震虎。





　　在迫使魏登费勒做出一次惊险的扑救的同时。





　　也基本确定了本场比赛的主基调！





　　比赛开始一分钟。





　　切尔西就得到了一个角球。





　　在这次角球的过程之中。





　　德罗巴再度展现了对禁区的统治。





　　他高高跃起。





　　力压苏博蒂奇甩头攻门。





　　足球稍稍偏出！





　　虽然这球没有进。





　　但也吓得看台上的多特蒙德的球迷们惊呼起来。





　　“哦哦哦哦哦哦！！切尔西的球员们斗志昂扬，他们很快就进入了比赛状态！”





　　英格兰的解说员安迪格雷兴奋道。





　　这是他愿意看到的。





　　切尔西进入状态的早。





　　很可能会打多特蒙德一个立足未稳。





　　如果能早早取得进球。





　　那对于切尔西来说。





　　这开局就真的太美妙了。





　　“切尔西的球员们充满了斗志！”





　　施密茨微微皱眉。





　　他不知道为什么。





　　切尔西的球员好像是带着怒火在踢球一样。





　　在多特蒙德取得控球权之后。





　　切尔西的球员像是疯狗一样在场上展开了疯狂的逼抢。





　　给多特蒙德带来了很大的麻烦。





　　场边。





　　安切洛蒂很是高兴。





　　作为主教练。





　　他当然愿意看到自己的球员这样积极的精神面貌。





　　而且安切洛蒂也强调。





　　这场比赛切尔西就是要进攻！





　　从比赛一开始。





　　就要展开猛烈的进攻。





　　比赛开始阶段是很容易产生进球的。





　　因为比赛刚刚开始。





　　球员很可能注意力不够集中。





　　这个时候，如果自己的球队能比对方更早的进入比赛状态...





　　那就很可能会取得进球。





　　现在总比分是一比一平局。





　　但是多特蒙德有一个客场进球。





　　如果这场比赛没有进球产生，零比零结束。





　　那切尔西就要被淘汰了。





　　从现实考虑。





　　切尔西也要展开疯狂的攻势。





　　他们要拿到客场进球，将多特蒙德的客场进球优势抵消。





　　现在切尔西的攻势如此猛烈。





　　让安切洛蒂很是振奋。





　　他看到淘汰多特蒙德进军四强的曙光。





　　在切尔西猛烈的攻势下。





　　多特蒙德的防线宣告失守。





　　兰帕德的远射造成了魏登费勒的脱手。





　　禁区内的德罗巴用身体优势抢占了有利位置。





　　脚尖把球捅进了球门！！





　　“德罗巴！德罗巴！德罗巴！”





　　英格兰解说员安迪。格雷振臂高呼。





　　“德罗巴为切尔西首开纪录！”





　　“这是个价值千金的进球，他为切尔西取得了客场进球！”





　　“总比分上，切尔西领先了！！”





　　进球之后的德罗巴振奋异常。





　　他再度上演了三条杠的滑跪。





　　他的队友们尾随而至。





　　切尔西的球员抱作一团，在嘘声震天的威斯特法伦球场肆意庆祝。





　　“多特蒙德落后了，在自己的主场丢球，这可实在是太糟糕了切尔西现在也有一个客场进球，抵消了多特蒙德的客场进球优势，而且在总比分上多特蒙德还落后了..”





　　“多特蒙德陷入了困境！”





　　施密茨充满遗憾的说道。





　　“从比赛一开始，切尔西就比多特蒙德更快的进入比赛状态！”段轩也在摇头。





　　“多特蒙德必须要打起精神，后防线一定要集中注意力，必须要彻底将德罗巴盯死！”





　　要把德罗巴盯死。





　　这话是这么说。





　　关键是像是德罗巴这样的球员。





　　如果能完全盯死。





　　他也不可能身价会这么高了...





　　与此同时。





　　板鸭国，马卡电台的解说员的语气则是带着几分讥讽的意思、。





　　“原3.1来这就是汉斯国媒体说的能与C罗并肩的“怪物级球员”啊，如果他止步八强，那这个怪物的实力，究竟体现在哪里？”





　　马卡电台的解说员的话。





　　让不少在观看这场比赛的板鸭球迷暗爽。





　　在社交网站上





　　这句话也被不少球迷刷屏。





　　随着苏寒的崛起。





　　他似乎威胁到了梅西和C罗的地位。





　　于是乎。





　　许多梅西和C罗的球迷，都成了苏寒的黑粉。





　　他们会抓住一切机会黑苏寒。





　　就像是他们黑梅西或者C罗一样一一这是敌我关系啊！





　　事实上。





　　从他们的反应也能看得出来。





　　苏寒。





　　确实在热度上。





　　和梅西C罗不相上下了。





　　只是梅西和C罗的球迷不愿意承认，就像是他们不愿意承认对方是能和自己的偶像相提并论的球员一样。





　　有多少赞誉。





　　就有多少诋毁。





　　这或许就是所谓的：欲戴王冠，必承其重吧。





　　而苏寒的球迷当然不会放任自己的偶像被黑了。





　　他们列出苏寒的数据。





　　用数据打脸对方。





　　一时之间。





　　互联网上。





　　三方球迷混战！





　　好不热闹。





　　





第一百八十一章、像水一样流动





　　





第一百八十一章、像水一样流动





　　场外的争论影响不了双方的比赛。





　　在切尔西球员庆祝的时候。





　　苏寒召集了队友们开了个小会。





　　主要目的是为了统一思想，避免球队思想不统一而出现前后脱节，被对手利用。





　　“我们要稳固防守，避免被对方连续进球。”





　　苏寒强调道。





　　他知道现在这个时候的切尔西很可怕。





　　如果贸然压出去。





　　很可能会被兴奋到极点的切尔西球员再进一球。





　　“而且他们压上来进攻，后面的空档就很大！到时候大家注意我的位置！”





　　苏寒说道。





　　这些东西。





　　本来是队长的任务。





　　但无奈凯尔这场比赛受伤了。





　　而魏登费勒是门将。





　　所以也就只能苏寒这位场上核心来代劳了。





　　“但是他们进球了，他们会不会直接收缩回去？”





　　有球员问道。





　　“我觉得不会，至少如果是我的话...我肯定会乘势追击的！因为一球领先可不保险！”





　　苏寒说道。





　　“是啊，切尔西肯定不会白白浪费现在他们起来的势头，选择收缩防守的！”





　　“反击！一定要打他们的反击！”





　　“都打起精神来，不要在给他们机会了！”





　　主场落后。





　　但因为在队内有苏寒这样的核心球员。





　　大家心里并不慌。





　　在比赛重新开始之后。





　　果然。





　　切尔西并没有直接收缩回去防守。





　　而是继续展开了进攻！





　　不过。





　　23





　　多特蒙德的反击也打得不顺利。





　　切尔西这场比赛肯定是做了非常充分的准备的。





　　尤其是对算的防守。





　　苏寒刚刚接到球就被拉倒在地了。





　　这本来是多特蒙德的反击的机会。





　　但是他还没转身，直接就被拉米雷斯拉倒了。





　　这场比赛切尔西的原则就是不让苏寒接到球。





　　防守球员也不冲着球去。





　　而是直接冲着人来。





　　就是要犯规将苏寒放倒。





　　打断多特蒙德的进攻。





　　主裁判的哨声响起，拉米雷斯是犯规了。





　　不过。





　　他并未出示黄牌。





　　这就让多特蒙德的球员很不满。





　　“这是战术犯规，应该是黄牌！！”





　　“这已经是他第三次犯规了！太恶劣了！”





　　“你不能纵容他们犯规！”





　　一时之间。





　　多特蒙德的球员们冲着主裁判嚷嚷了起来。





　　苏寒从地上爬起来。





　　他没有参与冲突。





　　这样的局面苏寒面对得太多了。





　　只不过。





　　是因为切尔西的球员比起他遇到的对手能力更强。





　　犯规也更加“及时”而已。





　　在训练场中。





　　苏寒就得到了太多这样的待遇。





　　以至于他都心态稳如老狗。





　　面对这样的犯规。





　　他根本没有起一丝波澜。





　　犯规之后的拉米雷斯举着手，做出非常抱歉的模样。





　　过来拍着苏寒的肩膀，嘴巴上说着道歉的话。





　　眼底深处。





　　却闪过了几分遗憾和敬佩。





　　因为。





　　他没有从苏寒的脸上看到任何的情绪波动。





　　按理说。





　　一名球员被连续犯规，球还没拿到就被拉倒在地。





　　肯定会愤怒、焦急、无奈之类的。





　　但是。





　　苏寒就好像是机器人一样。





　　没有丝毫情绪波动。





　　也许有。





　　但是没有流露出来。





　　但是这也很可怕了。





　　因为这说明这个对手的情绪管理实在是太可怕。





　　切尔西这边的防守策略就是试图用这样的犯规来激怒苏寒。





　　最好让他失去理智。





　　但是现在看来。





　　这样的策略，好像并没有对苏寒的情绪产生什么影响。





　　这让拉米雷斯相当的遗憾。





　　这位桑巴国国脚表现出很好的认错态度，成功让主裁判只是进行了一番口头警告。





　　在退走之后。





　　拉米雷斯还看了苏寒一眼。





　　虽然没能引起苏寒什么负面情绪。





　　但是他觉得这个防守还是成功的。





　　毕竟阻挡了多特蒙德的一次反击。





　　比赛继续。





　　反击的机会因为这次犯规而终结。





　　但是苏寒的压力没有因此而减轻。





　　无论他在什么位置拿球。





　　都有切尔西球员立刻贴上来，手脚并用。





　　不惜犯规。





　　也要阻断多特蒙德的进攻组织。





　　对于苏寒的防守。





　　切尔西的球员真正做到了“寸土必争”！





　　掐传球路线。





　　贴身上对抗。





　　手上的动作必不可少。





　　一旦发现苏寒有转身向前的迹象。





　　毫不犹豫就是上手。





　　安切洛蒂在安排防守的时候就强调。





　　一定要不惜代价，让苏寒无法转身。





　　一旦苏寒转身过来。





　　正面面对切尔西的球门。





　　那时候可就危险了！





　　而在这样的策略下。





　　切尔西也不是没有付出代价。





　　那就是多特蒙德开始在中场得到了大量的任意球的机会。





　　两分钟后。





　　苏寒再度被拉翻在地。





　　不过他立刻起身。





　　把球踢出去。





　　保持进攻的流畅。





　　切尔西的球员采取了高位逼抢的战术。





　　他们要让多特蒙德在中场不能舒舒服服的拿球组织。





　　另外。





　　切尔西的球员也期望能够直接在中场断球打出反击。





　　这样一来。





　　对多特蒙德的球门也能形成直接的威胁。





　　高位逼抢战术需要球员们不断的奔跑。





　　一群人一起向上扑！





　　需要很强的纪律性和体能，还有防守的侵略性。





　　在这些方面，切尔西都没有任何问题。





　　在这种情况下。





　　多特蒙德就更加需要依赖苏寒了。





　　因为在球队的阵容之中。





　　苏寒拿球最稳。





　　别的球员拿球一不小心可能会被断球被切尔西大反击。





　　而苏寒拿球。





　　切尔西这边就只能犯规了。





　　当苏寒再一次被犯规之后。





　　看台上响起了针对主裁判的嘘声。





　　“黄牌！主裁判应该掏出他的黄牌警告一下切尔西的球员了！他没有掏牌简直是对切尔西犯规战术的一种鼓励。”





　　施密茨非常不满的说道。





　　“这相当于在鼓励切尔西的球员在用更加大尺度的动作来针对苏寒！”





　　在自己的主场。





　　却没有主场优势。





　　施密茨在为多特蒙德打抱不平。





　　但是。





　　主裁判怎么判罚，尺度掌握在主裁判的手里。





　　别人没办法改变。





　　如果只是抱怨主裁判的尺度太宽松。





　　是无法赢球的。





　　此时此刻。





　　苏寒再一次身陷重围。





　　不过。





　　他还是伸手要球。





　　作为球队的绝对核心。





　　在这个时刻。





　　是绝不可能有退怯之意的。





　　否则这对于球队的士气打击可太大了。





　　连球队的核心都被人家弄怕了。





　　这球还怎么踢？





　　球队的核心不只是地位。





　　还意味着责任。





　　现在带领多特蒙德走出困境。





　　就是苏寒的责任。





　　苏博蒂奇在看到苏寒要球之后，就把球传了出去。





　　苏寒这时候并没有站死。





　　他在跑动之中接球。





　　而且没有停下来来。





　　这样就能避免自己被对手抓住犯规。





　　苏寒领球向后拉开空间后一脚横传找到了香川真司。





　　随后他继续跑位。





　　香川把球回做。





　　苏寒恰好转身过来接球了。





　　不过他的局面并未有所好转。





　　前后左右都有切尔西的球员。





　　他们距离苏寒的距离都不超过三米。





　　苏寒一旦拿球有所停滞。





　　切尔西的球员会第一时间犯规。





　　苏寒也没有停球。





　　而是顺势把球传到了右前方的斯文本德。





　　随着这两脚传球。





　　切尔西的球员开始后撤了。





　　他们他们也不敢继续全部包围苏寒。





　　否则斯文本德把球传到空位怎么办？





　　斯文本德拿球之后抬头就看到了前方切尔西球员组成的铜墙阿铁壁。





　　他也没辙了。





　　只好继续传球。





　　回传皮什切克807。





　　皮什切克没有停球。





　　他早就看到了苏寒的跑位了。





　　一脚传球。





　　到了苏寒脚下。





　　跑动之中的苏寒就像是水一样。





　　让切尔西的球员抓不到他的身影。





　　这就是苏寒面对切尔西这样防守策略的方法。





　　跑起来！





　　让对方想要犯规，都找不到人。





　　苏寒背对进攻方向拿到球就感受到了身后的风。





　　不过。





　　没有等对方冲上来。





　　他就脚后跟一磕。





　　足球落到了中圈。





　　回撤的大中锋莱万多夫斯基的脚下。





　　“好球！”





　　段轩高呼。





　　“苏寒回撤中场帮助出球，这样的脚后跟出球太赏心悦目了，大师级的处理！”





　　传球之后的苏寒立刻加速向前跑。





　　背对进攻方向的莱万多夫斯基抗住了背后大卫。路易斯的压力。





　　他坚持不了多久。





　　因为已经有切尔西的球员冲上来了。





　　不过好在。





　　苏寒的速度很快！！





　　“向前传！





　　苏寒吼道！





　　莱万多夫斯基闻言，也是咬牙，爆发了自己全部的力量，用后背把大卫路易斯扛开。





　　在这一次身体对抗上。





　　他取得了一定的优势。





　　这为他赢得了出球的空间。





　　转身！





　　像是射门一样。





　　把球直接向前抽去！





　　这是个半高球。





　　从大卫。路易斯的腰间飞向前场。





　　大卫。路易斯转身，就看到了一道身影向前飞速窜了出去！！





　　10号的背影。





　　让他大惊失色！！





　　“苏寒！！！！”





　　在解说员的惊呼之中





　　整个威斯特法伦球场所有的球迷都在握着拳头。





　　盯着在场上狂奔的身影！





　　他就像是一头猎豹。





　　朝着自己的猎物。





　　全速狂奔！！





　　足球在空中飞翔。





　　然而苏寒的速度却比足球更快！





　　在俯瞰的镜头之下。





　　苏寒距离足球....





　　越来越近！。





　　





第一百八十二章、老油条和小年轻





　　





第一百八十二章、老油条和小年轻





　　“好快的速度！！”





　　苏寒在追这个球！





　　他的背后。





　　好几名的切了西的球员都在狂追。





　　然而却越追越远。





　　留在最后的球员是边后卫阿什利科尔。





　　然而阿什利科尔不敢直接冲上去。





　　因为他估算了苏寒的速度之后就知道苏寒会比他先拿到球....





　　他太知道苏寒的厉害了。





　　他且战且退。





　　准备看准机会再下脚





　　就在此时。





　　苏寒伸出脚。





　　将空中的球轻轻的勾了下来。





　　速度，也稍微一慢。





　　“就是现在！！！”





　　阿什利科尔顿时眼前一亮。





　　几步向前。





　　想要直接贴上去。





　　纠缠住苏寒让自己的队友赢得退防的机会。





　　不过。





　　苏寒早就预料到了他的想法。





　　停球之后。





　　在阿什利科尔上来之前。





　　苏寒顺势把球向前一趟。





　　身体像是一阵风一样从阿什利科尔身边掠过....





　　“单刀！！！！！！”





　　解说席上。





　　解说员们一跃而起。





　　双眸死死的盯着场内！





　　此时此刻。





　　在过掉了阿什利科尔之后。





　　苏寒就已经杀进了禁区了。





　　切赫扑了出来。





　　不过苏寒的目光并没有盯着切赫。





　　而是盯着他背后的球门。





　　张弓搭箭！





　　瞄准了球门远端上缴。





　　脚弓内侧，将球拉了起来。





　　足球腾空而起。





　　带着剧烈的旋转。





　　这是一脚弧线球！





　　尽管切赫也做出了扑救。





　　但是足球恰好绕过了他的手指尖。





　　没能碰到球的切赫仰头盯着足球。





　　但是。





　　他没能看到足球飞出球门的一幕。





　　反而看到了足球在越过的手指尖之后。





　　就朝着球门方向旋去。





　　“啊啊啊啊啊！！！”





　　施密茨激动的尖叫了起来。





　　“苏寒！苏寒！苏寒！！！”





　　“一个漂亮的团队配合和个人能力结合的进球！！”





　　“他为多特蒙德扳平了比分！”





　　整个威斯特法伦球场，都被这个进球点燃了！





　　所有的多特蒙德的球迷们一跃而起。





　　当他们落下来的时候。





　　球场。





　　震动！





　　仿佛一场肖像地震！





　　“苏





　　现场的DJ拉长着声音。





　　紧接着。





　　全场的多特蒙德的球迷们整齐划一的回应他：“...寒！！！！！！”





　　这。





　　就是威斯特法伦球场！





　　整个欧洲最疯狂的魔鬼主场！





　　在这震耳欲聋的欢呼之中。





　　苏寒狂奔向角旗区。





　　转身，张开双臂，迎接蜂拥而上的队友们！





　　除了门将魏登费勒。





　　所有球员都冲了上来。





　　这个球。





　　对于多特蒙德来说太重要了！





　　这不仅仅是扳平比分的进球。





　　同时还是压制了切尔西的攻击势头的进球！





　　足球比赛的双方就好像是弹簧。





　　压力，是此消彼长的！





　　这边多特蒙德迅速扳平了比分。





　　压力。





　　就回到了切尔西这边！





　　而且苏寒这个进球非常漂亮。





　　这不是什么运气球。





　　而是实实在在的通过中场组织。





　　通过不断的传球。





　　通过球员们的配合创造出来的机会。





　　而且在最后的处理上。





　　苏寒直接摧毁了切尔西！





　　一步过掉阿什利科尔。





　　面对切赫拉出了漂亮的弧线球。





　　这个球。





　　每一个多特蒙德的球员都参与了。





　　既体现了球队的团队配合。





　　也体现了苏寒超强的个人能力。





　　而此时此刻。





　　完全一手主导了这个进球的苏寒，就是当之无愧的主角！





　　所有人欢呼雀跃。





　　庆祝进球。





　　切尔西的球员们此时十分的懊恼。





　　苏寒在这个进球活动范围很大。





　　他灵活的跑位，不断接球，传球。





　　让切尔西的球员们有些疲于奔命的感觉。





　　更加让切尔西的球员郁闷的是。





　　之前还屡试不爽的犯规战术在这一刻彻底失灵了。





　　对方跑的比兔子还快。





　　而且也不执着于自己带球护球了。





　　跑位，传球，跑位，传球。





　　连续一脚出球。





　　让切尔西这边想要犯规都无从下手。





　　场边。





　　切尔西的主教练安切洛蒂察觉到了球员们情绪的变。





　　他走到场边。





　　拼命的指着自己的太阳穴。





　　然后做出了双手下压的动作。





　　他在提醒全队要冷静，暂时先回撤回来。





　　一比一而已。





　　总比分被扳平。





　　还是平局。





　　还不是世界末日。





　　千万不能急躁！





　　电视画面在回放苏寒的这个进球。





　　从苏寒不断的跑位接球开始。





　　一直到到他单刀进球。





　　整个过程。





　　非常清晰。





　　‘这个球，大家可以很清晰的看到苏寒在多特蒙德的战术之中的作用！’





　　“他就像是绣花针一样，在球场上穿针引线，将多特蒙德的进攻完全串联了起来，所有的多特蒙德的球员在第一时间都在寻找苏寒的位置々。！”





　　“这个球，相当于是苏寒的自导自演！”





　　“太全能了！”





　　段轩赞叹道。





　　龙国的网络上。





　　对于苏寒这个进球也是一片赞叹。





　　“从组织到完成终结，一条龙服务啊！”





　　“什么服务？”





　　“中场大师＋终结者！”





　　“牛逼！！！”





　　“哈哈！现在切尔西要怎么办？之前他们拼命犯规，现在这个球他们连犯规都捞不到了！”





　　“跑动起来的苏寒根本不是他们能抓到的！”





　　“太厉害了！”





　　电视画面上。





　　镜头牢牢锁定了苏寒。





　　他的发型已经彻底被队友们弄乱了。





　　但是苏寒可不在乎这个。





　　这个进球。





　　再度让他收获了一个S级球员模板碎片。





　　距离10个S级球员模板碎片。





　　只差一个了！





　　随着多特蒙德的球员们结束了庆祝。





　　双方球员回到了各自的半场。





　　比赛继续。





　　安切洛蒂的及时介入。





　　让切尔西的球员们这边心态还挺稳定。





　　并没有因为丢球而惊慌失措。





　　面对士气高涨的多特蒙德。





　　切尔西开始收缩防守。





　　准备开始防守反击了。





　　在比赛第三十六分钟。





　　他们就差点利用反击攻破多特蒙德的球门。





　　把多特蒙德的球迷和球员们都惊出一身冷汗。





　　当时还是多特蒙德的一次任意球进攻呢。





　　香川真司把球送进禁区。





　　足球被德罗巴顶了出来。





　　然后中场兰帕德一脚直塞就让速度飞快的贝纳永获得了长驱直入的机会。





　　在底线附近的贝纳永横传中路。





　　在大禁区线上。





　　托雷斯获得了一个几乎是无人防守的射门机会。





　　结果这球放了高射炮了。





　　这让托雷斯脸上露出了无奈的苦笑。





　　切尔西的球迷们也纷纷抱头。





　　这是切尔西在上半场比赛最佳的破门良机。





　　而多特蒙德也得到了几次机会。





　　不过都被切赫化解。





　　最终。





　　上半场比赛结束。





　　双方谁也没能改写比分。





　　两只球队进入中场休息。





　　主队更衣室内。





　　克洛普在鼓舞全队。





　　他要求球队下半场加强攻势。





　　现在的情况是。





　　总比分二比二。





　　双方各自有一个客场进球。





　　以这个比分。





　　九十分钟比赛结束。





　　就要踢加时赛。





　　加时赛还没有决出胜负。





　　那就要点球决胜！





　　所以。





　　对于多特蒙德来说。





　　坐镇主场，肯定是要利用主场的优势，展开进攻。





　　争取在九十分钟内解决战斗的。





　　与此同时。





　　在客队更衣室。





　　安切洛蒂强调的是防守。





　　防守是切尔西的基因。





　　“々这是他们的主场，我们不需要着急，着急的是他们！”





　　“一旦他们长时间没有取得进球，他们就会开始急躁！我们的对手非常年轻，如果贸然压上去，这群年轻人的冲劲很可能会让我们吃住苦头！”





　　“所以，我们要和他们比拼耐心！”





　　安切洛蒂强调道。





　　虽然现在总比分二比二。





　　双方还是均势。





　　但是这毕竟是多特蒙德的主场。





　　压（钱的赵）出去进攻太危险。





　　安切洛蒂是不介意踢点球的。





　　在他看来。





　　切尔西这边的球员，都是非常成熟，心态稳定的老油条。





　　而多特蒙德那边都是小年轻。





　　踢点球这种事情。





　　不是比技术。





　　而是比心态。





　　如果比赛进入点球大战。





　　在心态的稳定性上。





　　切尔西的这帮老油条肯定是要比多特蒙德的那群小年轻好的。





　　更何况。





　　切赫可是很擅长扑点球的守门员。





　　他的反应速度，世界顶尖！





　　魏登费勒虽然也不错。





　　但是和切赫比起来可就差了一点了。





　　所以。





　　安切洛蒂是不怕点球决胜的。





　　进入点球大战。





　　切尔西有优势。





　　因此退回来防守，打多特蒙德的反击。





　　也就是顺理成章的事情。





　　安切洛蒂告诫全队。





　　如果没有特别好的机会。





　　千万不要压上去。





　　一旦压上去





　　就很有可能出现上半场丢球的时候的一幕押。





　　让苏寒得到大量的空间。





　　实在是太危险了。





　　最后，安切洛蒂鼓励切尔西的球员。





　　坚持住。





　　就会让多特蒙德的球员陷入急躁之中。





　　到时候。





　　晋级半决赛的。





　　就是切尔西！！。





　　





第一百八十三章、平地起惊雷！





　　





第一百八十三章、平地起惊雷！





　　下半场比赛，双方都没有做出换人调整。





　　易边再战。





　　多特蒙德这边趁着主场的势头。。





　　开始酝酿进攻。





　　下半场比赛开始没多久。





　　格策的传中在被切尔西中后卫特里解围出来。





　　足球恰好落在了苏寒的脚下。





　　苏寒不停球直接抽射。





　　这一脚射门势大力沉。





　　不过角度没能完全打开。。





　　被切赫封挡。





　　“漂亮！下半场比赛刚刚开始，多特蒙德就获得了一次好机会！！”段轩在高呼。





　　“主场作战的多特蒙德要抓紧了！现在虽然双方总比分是平局，但是如果他们再被切尔西破门，那对于多特蒙德来说可就实在是太糟糕了。”





　　段轩说着的时候。





　　切尔西就展开了反击。





　　斯文本德在中场防守兰帕德的时候犯规了。





　　主裁判给了切尔西一个任意球。





　　这个任意球卡掉禁区。





　　特里头球把球往禁区内摆渡。





　　德罗巴高高跃起准备头球。





　　这一次魏登费勒十分的机敏，他迅速出击。





　　从德罗巴的头顶上把球拍出了禁区。





　　禁区外的切尔西边后卫伊万诺维奇拔脚怒射！





　　足球打在了斯文本德的脚上出了底线。





　　角球！





　　阿什利科尔主罚的角球飞向了禁区中路。





　　大卫。路易斯和胡梅尔斯在争点。





　　大卫。路易斯顶到了球。





　　不过这球也没有飞向球门。





　　而是被顶飞了。





　　“切尔西立刻还以颜色！两支球队后防线上都出现了漏洞，不过魏登费勒和切赫的表现十分的稳定！”





　　“下半场比赛刚刚开始，双方就分别打出了一次非常有威胁的攻势！”





　　807....





　　接下来的比赛态势也基本上如此。





　　苏寒在很努力的寻求进球的机会。。





　　不过切尔西的防线战的很稳。





　　密不透风。





　　在不动用技能的情况下。





　　苏寒一时半会儿也很难找到突破口。





　　大多数时候。





　　多特蒙德主导者球权，在寻求切尔西防线的漏洞。





　　而切尔西呢？





　　则是虎视眈眈准备打反击。





　　场面。





　　两名主教练在随着比赛时间的推移，也渐渐露出了不同的神色。





　　克洛普有些着急。





　　他的球队没有多少欧冠淘汰赛的经验。





　　更何况是打加时赛的经验。





　　再加上。





　　在双方的板凳厚度上。





　　切尔西要远强于多特蒙德。





　　因此，如果比赛被拖进加时赛。





　　多特蒙德的年轻球员们是缺乏经验的。





　　就算是最后要踢点球，用点球决胜。





　　多特蒙德这边的经验劣势也还是存在。





　　所以现在比赛的僵持局面，让克洛普心焦。





　　不过他并未走到场边大喊大叫。





　　而是安静的站在场边。





　　他不想给自己的球员们压力。





　　切尔西扎稳了篱笆。





　　对于多特蒙德来说。





　　想要攻破切尔西的防守体系。





　　需要的是耐心和时间。





　　越是着急。





　　越有可能被反噬。





　　安切洛蒂也站在场边。





　　他的心情可就比克洛普放松多了。





　　现在局面没有多少变化。





　　这对切尔西而言，就是绝对的好消息了。





　　他不着急。





　　着急的应该是他的对手。





　　安切洛蒂在场边看了一会儿。





　　干脆就做回到了教练席了。





　　...





　　是的。





　　现（cddb）在虽然多特蒙德基本上主导了场上的控球权。





　　但是他们迟迟不能取得进球。





　　苏寒在系统的训练场上。





　　已经多次遇到这种情况了。





　　切尔西的防守很强！





　　这个很强。





　　指的是连苏寒这样拥有强大的个人能力的球员。





　　在面对这样一道完整的防守体系的时候。





　　也有点无从下嘴的感觉。





　　拥有深刻的穆里尼奥防守基因的切尔西。





　　他们就是靠着铁血防守在欧战之中踢出名堂的。





　　这一道防线在切尔西已经是行之有年，非常成熟的防线。





　　他们极少出现失误。





　　球员之间的位置保持也相当合理。





　　苏寒要突破的话，很有可能面对的局面就是突破了一个之后就被包围。





　　身陷重围之下。





　　苏寒想要再把球处理得完美可就没那么容易了。





　　不过。





　　苏寒在经过了系统训练场多次和切尔西的对战之后。





　　他知道，切尔西的防线也不可能是完美的。





　　他们的球员也是人，不是神。





　　是人。





　　就有可能懈怠。





　　有可能失误。





　　因此。





　　苏寒要做的就是要被这些切尔西的防守球员们比拼耐力。





　　把球控制在脚下。





　　寻找...





　　致命一击的机会！！





　　“不用着急！不用着急！！”





　　苏寒从左到右，从前到后。





　　全面参与球队的控球。





　　与此同时。





　　他也在拼命提醒自己的队友们。





　　千万，千万不能着急。





　　在系统训练场的模拟比赛之中。





　　他的队友和对手的模拟全部都是按照现实世界一比一模拟的。





　　能力、性格，双方的默契程度，战术等等。





　　都和现实世界一模一样。





　　在数十次对战之中。





　　那些输掉的比赛。





　　都是因为太过于冒进，没有沉住气导致的。





　　在苏寒的不断提醒下。





　　多特蒙德的球员们保持着对球权的掌控。





　　在没有什么机会的情况下，也绝对不轻易的丢失球权，不轻易让切尔西打出反击。





　　时间一分一秒的过去。





　　比赛的局面开始按照安切洛蒂的想法在进行。





　　而切尔西的球员呢？





　　他们也越来越觉得，主教练说的是对的。





　　只要把比赛拖进加时赛。





　　他们就是晋级的一方。





　　而且在切尔西的球员看来。





　　多特蒙德在外围蹭来蹭去。





　　就是没有实质性的威胁。





　　这说明了什么？





　　这说明多特蒙德没有能力攻破切尔西的球门啊。





　　他香川真司都在踢组织核心。





　　能踢吗？





　　踢不了。





　　没那个能力知道吧





　　切尔西的球员们脸上露出了轻松之色。





　　苏寒眯着眼睛。





　　他知道。





　　机会来了！





　　是的。





　　他的队友，多特蒙德有缺点。





　　年轻球员容易急躁，容易冒进。





　　这些都是客观存在的事情。





　　但是。





　　切尔西的球员就没有在心态上的弱点。





　　难道他们都是机器人吗？





　　不！





　　并非如此。





　　这些切尔西的球员，也有他们的弱点。





　　那就是。





　　他们容易轻视多特蒙德。





　　对于切尔西的球员来说。





　　他们曾经是切尔西的英超王朝时代的缔造者。





　　他们曾经杀进过欧冠决赛。





　　他们在欧冠经验上远超多特蒙德。





　　在球员名气上。





　　德罗巴，托雷斯，特里，兰帕德，切赫。





　　这些球员可都是早早就闻名遐迩的世界级的球员。





　　因此。，...





　　在多特蒙德久攻未下的情况下。





　　他们很容易就产生轻视多特蒙德的想法。





　　多特蒙德....





　　也不过如此！





　　而这





　　就有可能是多特蒙德的机会。





　　比赛第六十三分钟。





　　苏寒跑到中路接球。





　　“一秒....两秒”





　　苏寒默默估算。





　　如果是在切尔西的球员充满警惕的时候。





　　第一时间。





　　就会有至少两名球员包围上来。





　　而现在。





　　两秒钟的时间。





　　拉米雷斯和埃辛才上来。





　　这，就很能说明问题了。





　　切尔西的球员虽然没有自觉。





　　但是。





　　他们却是不由自主的，放松了警惕，松解了。





　　他们防守的积极性，他们的压迫强度。





　　在不知不觉之间。





　　下降了。





　　“小心！”





　　在解说员惊呼之中。





　　苏寒轻轻把球一跳。





　　把球不动声色的横传出去。





　　也许连切尔西的球员都不知道。





　　苏寒。





　　在默默计算他们的防守强度！





　　嘴角微微上扬。





　　苏寒继续跑位。





　　和之前一样。





　　“这里！”





　　苏寒招手让格策把球传了回来。





　　随后。





　　他做出了大脚转移的势头。





　　和之前一样。





　　切尔西的球员也不疑有他。





　　因为。





　　在这之前。





　　苏寒就是这么做的。





　　切尔西的球员都站得这么紧。





　　多特蒙德有什么机会呢？





　　切尔西的球员在整体向另外一边移动。





　　阵型保持得非常紧凑且具协调。





　　看起来。





　　没有丝毫的弱点。





　　在苏寒正面，是拉米雷斯。





　　他距离苏寒大约两米。





　　在他身后有边后卫伊万诺维奇和中后卫特里。





　　三人之间的距离很是紧凑。





　　所有人都知道苏寒突破的厉害。





　　苏寒并未选择硬突。





　　虽然。





　　他如果启动绝对突破。





　　肯定能突进去。





　　不过现在比赛还有半个多钟头。





　　现在把底牌用掉了。





　　如果切尔西扳平比分了呢？





　　底牌不能随便用出去。





　　这是战略武器。





　　而这一次。





　　苏寒传球，只是假动作。





　　他突然改变节奏。





　　内切！





　　“小心！”





　　“防住他！





　　“快点扑上去！！”





　　一时之间。





　　切尔西的球员们猛然一惊。





　　节奏的突然变化，按理说切尔西的球员已经反应足够快了。





　　但是。





　　苏寒更快！





　　他内切一步





　　直接就是一脚射门！！





　　电梯球的脚法！





　　脚尖狠狠的踢在了足球中部。





　　足球拔地而起。





　　笔直的冲向空中。





　　在达到最高点后突然下坠。





　　线路开始飘忽起来，仿佛在空中进行蛇形走位一般。





　　切赫大惊失色。





　　他看到足球的时候，足球已经突然从小变大！





　　来不及了！





　　切赫刚刚闪过这个想法。





　　足球。





　　就呼啸着从另外一边。





　　一头扎进了球网！





　　全场。





　　短暂的寂静！





　　突然的内切。





　　突然的起脚。





　　恐怖的线路。





　　平底，起惊雷！。





　　





第一百八十四章、多特蒙德还有希望吗？





　　





第一百八十四章、多特蒙德还有希望吗？





　　“危险！！”





　　安迪格雷在惊呼。





　　这位英格兰的解说员本来脸色很平静。





　　下半场双方并未有什么值得大呼小叫的场面。





　　然而。





　　就在苏寒突然内切的时候。





　　他就察觉到了危险的信号。





　　“苏寒！！！”





　　施密茨猛然从解～说席上站了起来。





　　在苏寒射门的时候。





　　他就感觉到了，这球...要进！





　　这是一种直觉。





　　也许很多球迷都会-有类似的体验。





　　而在施密茨高呼之时。





　　足球已经扎进了球网之内！





　　“球进了！漂亮！漂亮的射门！漂亮的突然袭击！突然的节奏变化，打了切尔西一个措手不及！！”





　　“多特蒙德主场二比一领先！总比分上，多特蒙德完成了超越！”





　　就在苏寒张开双臂，和现场沸腾的多特蒙德的球迷们一起庆祝进球的时候。





　　切尔西的球员们呆若木鸡。





　　他们就在丢球前一秒。





　　还觉得局势在自己的掌控之中。





　　虽然说控球率他们不占优。





　　但是这就是切尔西的风格。





　　他们的足球就是这么踢的。





　　多特蒙德在传来传去。





　　在他们看来都是无用功。





　　结果呢。





　　突然之间。





　　他们还没反应过来呢。





　　苏寒突然就射门了。





　　然后他们就落后了。





　　这个丢球对于切尔西的士气，是一次致命打击！





　　许多切尔西的气U川元偶读无法接受这个结果。





　　电视画面正在重放这个进球。





　　苏寒做出的假动作。





　　把切尔西全队都偏了。





　　他们都以为苏寒要把球转移到另外一边。、根本。





　　就没有意识到苏寒要内切射门。





　　这就是惯性思维。





　　苏寒利用了他们的惯性思维。





　　内切。





　　射门。





　　得手！





　　“切尔西的球员这下要好好反思反思了，他们居然让苏寒得到了这么大的内切射门的空间。”





　　安迪格雷在看到这个丢球的时候连连摇头。





　　“他们难道以为多特蒙德没有进攻能力吗？”





　　“他们面对的，可是本赛季在欧冠赛场打进了十八个进球，不...现在已经是十九个球的苏寒！！”





　　“十九个欧冠单赛季的进球，什么概念？当年范尼创造的121球记录，已经被苏寒远远超越！而且，他只是耗费了10场比赛而已！”





　　“确切的说，是9场比赛零65分钟！”





　　“19个进球！真是可怕的射手！”





　　安迪格雷感慨道。





　　看着那个在球场上尽情庆祝的声影。





　　安迪格雷自认为也见识过许许多多的天才球员了。





　　加斯科因，吉格斯，罗本，C罗...





　　然而。





　　在他的记忆之中。





　　在英超时代。





　　从1992年的英超元年开始。





　　到现在。





　　没有任何一名球员。





　　在天分上。





　　能比那名身穿多特蒙德10号的球员更强！





　　甩甩头。





　　他继续说道。





　　“比赛时间还有接近三十分钟，对于切尔西来说还远远不是世界未日！”





　　“说的没错，只要能打进一球把比分扳平，切尔西就是晋级的一方！





　　佐拉在一旁大声说道。





　　他说的没有错。





　　一旦切尔西进球。





　　比分变成二比二。





　　那么切尔西就能凭借更多的客场进球的优势。





　　淘汰多特蒙德。





　　晋级半决赛」





　　现在的局面很微妙。





　　这个比分很是危险。





　　局势的任何变化，都有可能导致双方命运的天差地别！





　　安切洛蒂猛然跑到了场边。





　　他脸上再也没有了淡定。





　　在仔细思索之后。





　　他要换人了。





　　阿内尔卡上场。





　　换下。





　　托雷斯！！





　　他必须要加强进攻。





　　“告诉球员们，加强边路传中！有机会就往中路传！”





　　“明白！”





　　阿内尔卡连连点头。





　　托雷斯被换下场的时候很是郁闷。





　　他这场比赛依旧碌碌无为。





　　在转会切尔西之后。





　　他所有的魔力似乎都消失了。





　　也许，....





　　在这个赛季结束之后。





　　自己应该寻找一个新的环境？





　　比如说回归马德里竞技？





　　在走下场的时候，托雷斯有些恍惚的想道。





　　树挪死，人挪活。





　　虽然板鸭国没有类似的谚语。





　　但是道理，是想通的。





　　“切尔西立刻做出了换人，阿内尔卡上场换下了托雷斯！”





　　“阿内尔卡上场之后在和他的队友们说着什么，他是一名速度很快的球员，也许他出场之后会出现在边锋的位置上。”





　　阿内尔卡既可以踢中锋也可以踢边锋。





　　出现在什么位置，完全看教练的战术安排。





　　不过这位高卢前锋很是被切尔西球迷诟病。





　　切尔西球迷觉得他太懒散了。





　　尤其是在球场上，看起来懒洋洋的。





　　克洛普看到了安切洛蒂的换人调整之后，也是微微皱了皱眉。





　　但他决定按兵不动。，虽然现在没有了打加时赛的可能了。





　　但是多特蒙德也确实是没多少人可以换了。





　　球队现在能够出场的最强阵容就在球场上。





　　贸然换人。





　　恐怕还不合适。





　　苏寒也知道。





　　接下来切尔西肯定是要大举进攻的。





　　他提醒自己的队友们注意防守。





　　同时站在前场。





　　牵制了切尔西好几名球员。





　　在打进这个球之后。





　　苏寒大大的松了一口气。





　　可以说。





　　这场比赛，基本上稳了。





　　因为他手里还捏着王牌。





　　接下来。





　　如果一切顺利。





　　他会在比赛最后时刻用出这个王炸。





　　当然了。





　　如果不顺利。





　　比如说被切尔西扳平了比分。





　　他会立刻用出。





　　将切尔西的气势压下去。





　　这就是苏寒能够为球队带来的作用。





　　他在防守上贡献不大。





　　但是。





　　他能进球。





　　这就是威力。





　　欧冠四强！





　　他是绝对要杀进去的。





　　切尔西是个强大的对手。





　　不过到了八强这个程度。





　　遇到的对手也不可能弱小到哪儿去。





　　对切尔西这两场比赛踢的艰难。





　　.................





　　这和之前大比分赢了AC米兰和皇家马德里有关。





　　这让多特蒙德的球员们产生了“这些欧洲豪门不过如此”的错觉。





　　等遇到切尔西这样的硬茬子之后。





　　多特蒙德才会踢的如此的艰难。





　　不过。





　　这才有意思啊！





　　棋逢对手。





　　赢了，才爽！





　　苏寒站在前场招手要球。





　　足球长传而来。





　　苏寒想要高高跃起把球停下。





　　身后的特里直接身体碾压。





　　一个身体碰撞之后。





　　苏寒自己失去了重心。





　　特里也在踉跄。





　　但是点还是被特里拿下了。





　　苏寒拍了拍草皮。





　　“老子一定要弄个身体强壮得不像话的球员的体魄出来！”





　　在这个世界上。





　　恐怕并不存在速度飞快像是罗纳尔多。





　　身体对抗能力又强壮如德罗巴的球员。





　　不过苏寒可不在这个行列。





　　他有系统。





　　直接融合模板就行了。





　　不过。





　　在接下来的比赛。





　　.0.





　　苏寒没能得到多少表现的机会。





　　切尔西的进攻极具冲击力。





　　连续不断的边路传中。





　　让多特蒙德的禁区内风声鹤唳。





　　比赛第七十分钟。





　　切尔西边后卫阿什利科尔低平球传中。





　　足球传到了大禁区前沿。





　　在禁区弧附近。





　　兰帕德的一脚低射。





　　足球擦着远端立柱出了底线。





　　接下来兰帕德抗议这球被禁区内的防守球员碰到了。





　　应该是角球。





　　而主裁判坚持认为是门墙。





　　这让切尔西的球员相当不满。





　　纷纷抗议。





　　谁让这一次切尔西没有能够进球。





　　但是也让不少的多特蒙德的球迷惊出了一身冷汗。





　　在切尔西这次进攻之后。





　　多特蒙德也展开了一次攻势。





　　不过多特蒙德的进攻。





　　也被本场比赛状态非常好的切赫化解。





　　双方你来我往，僵持着。





　　苏寒悬着的心也渐渐放了下来。





　　因为随着比赛时间的推移。





　　对于多特蒙德就越有利。





　　比赛进入到底八十分钟。





　　比分。





　　还是一比一。





　　距离多特蒙德杀入欧冠半决赛只剩下十分钟的时间了。





　　就在比赛第八十二分钟。





　　切尔西打出了一次攻势。





　　这一次是兰帕德在禁区线上拿球后送出一脚直塞球。





　　德罗巴从中路斜插肋部。





　　随后迎着传来的足球就是一脚爆射！





　　“危险！”





　　段轩惊呼。





　　“德罗巴！！”





　　安迪格雷从自己的位置上站了起来。





　　振臂高呼。





　　“球进了！！！球进了！！！”





　　“切尔西扳平了比分！！总比分被扳平了！切尔西拥有客场进球的优势！！”





　　“切尔西扼住了命运的咽喉！！！！”





　　进球之后的德罗巴和切尔西的球员们尽情庆祝。





　　整个威斯特法伦1球场。





　　在这一刻陷入到了诡异的安静。





　　再度丢球。





　　而且。





　　还是在这样一个要命的时间点。





　　多特蒙德。





　　还有希望吗？寸。





　　





第一百八十五章、不给切尔西任何机会！！





　　多特蒙德的球员们呆若木鸡。





　　再一次的丢球。





　　让这些年轻的球员们都很难接受。





　　就在此时。





　　他们看到。





　　苏寒从球门里面捞起来足球。





　　“怕什么，还有十分钟的时间！”





　　“不就是丢球么，进回来就是！1”





　　多特蒙德的球员们在听到苏寒的声音之后。





　　就仿佛有了主心骨。





　　他们相信，苏寒能够进球的！





　　场边。





　　安切洛蒂发现苏寒很快就站出来。





　　稳定了了整个球队的情绪之后。





　　他不由得感慨。





　　“他可真的是天生的领袖！”





　　“这样的球员，将会引领一个时代！”





　　他的助手在一旁补充道。





　　“不管他未来会不会引领一个时代，我们都要晋级！”





　　安切洛蒂示意切尔西的球员们防守！





　　还有十分钟。





　　切尔西有资格死守了！





　　接下来。





　　马卢达换下贝纳永。





　　马卢达的身体更强壮，防守更好。





　　“防守！防守！！”





　　安切洛蒂在一旁高呼。





　　作为一名意呆国的教头。





　　防守几乎是骨子里面的事情。





　　他要将优势。





　　保持到比赛结束！！





　　苏寒将足球放在了中圈。





　　等待比赛的重新开始“八零七”。





　　在这之前。





　　他就和队友们完成了沟通。





　　“不能着急，先控制住局面！”





　　苏寒说道。





　　“我会带着球队杀进半决赛的！”





　　苏寒的话语，在每一名多特蒙德的球员们耳边回荡。





　　“你要怎么做，我们都听你的！”





　　所有的队员，都选择在此时此刻，相信苏寒。





　　当比赛开始之后。





　　人们惊讶的发现。





　　多特蒙德并未急于发动进攻。





　　而是在控球。





　　似乎想要将切尔西的球员引出来。





　　但是现在切尔西的球员怎么可能出来？





　　多特蒙德的控球注定是要做无用功。





　　这样的无效控球。





　　只是消磨时间而已。





　　时间一分一秒的过去。





　　人们发现，多特蒙德似乎一点都不着急。





　　“进攻！为什么不进攻？”





　　施密茨有些着急





　　“难道多特蒙德的球员们满足于杀进欧冠八强吗？”





　　“虽然进攻有风险，但是在这个时候，也只能冒险一搏了！”





　　施密茨的观点。





　　也是绝大多数的解说员的观点。





　　“克洛普应该换上进攻球员，大举发动攻势，哪怕后防线有些危险，但也不得不这么做！”





　　段轩说道。





　　然而。





　　场上的多特蒙德的球员们。





　　表现得好像是他们领先了一样。





　　并不着急。





　　怎么可能不着急呢？





　　但是在看到苏寒传递给队员们强大的信心之后。





　　多特蒙德的球员们。





　　选择了相信。





　　选择了信任。





　　看台上的多特蒙德的球迷们面面相觑。





　　他们觉得球队这几分钟的表现太陌生了。、这让他们有些不知所措。





　　龙国。





　　在看到这一幕之后。





　　马嘚新在微博上写道：“呵呵，稍微遇到点挫折就直接没有了士气，这样的球队配得上欧冠四强？这样的球员配得上和梅西C罗相提并论！？”





　　马嘚新可是著名的“苏黑”。





　　双方的梁子可是结大了。





　　不只是当初马得新写文章黑苏寒的旧账。





　　对于马嘚新，对于《足球报》来说。





　　他们和苏寒的梁子可是越结越深了。





　　苏寒从来也不是什么好脾气的。





　　他专门找到了多特蒙德的新闻部门。





　　要求，拒绝《足球报》的一切采访、进入多特蒙德的基地，拍摄多特蒙德训练的权力。





　　这对于《足球报》来说，可就损失太大了。





　　因为现在国内的足球新闻。





　　苏寒一个人占了一半以上。





　　大家都要看苏寒的新闻。





　　但是偏偏。





　　《足球报》别说是采访到苏寒了。





　　连苏寒的队友都没门。





　　甚至他们连去拍摄多特蒙德训练的权力都没有。





　　这让《足球报》大呼苏寒这是新闻迫害。





　　苏寒对此当然嗤之以鼻。





　　你记者了不起啊？





　　你要采访。，我就一定要接受采访？





　　没有这个道理。





　　所以现在《足球报》也放弃了。





　　成为了国内“苏黑”的大本营。





　　马嘚新这条围脖一出。





　　很快就被愤怒的球迷们喷了。、“滚！”





　　“有多远滚多远！”





　　“圆润的滚！”





　　一时之间。





　　龙国的球迷把心中的憋屈发泄到了围脖之下。





　　不过也有球迷在自我安慰。





　　“其实进八强也不错了。”





　　“是啊，多特蒙德的实力就摆在这儿，整体上比切尔西差太远了，要不是苏寒他们都不可能和切尔西战到现在。”





　　“苏寒在这个赛季也创造历史了，打进了十九个欧冠进球！”





　　“这个记录只有他自己能打破了！”





　　一时之间，许多球迷纷纷如此说道。





　　在球场上。





　　多特蒙德确实也不像是能扳平比分的模样。





　　克洛普皱眉。





　　布瓦科在他身边询问道：“这是怎么回事，需要换换人吗？”





　　克洛普犹豫了一会儿。





　　然后摇头。





　　“为什么？我们现在需要攻势，我建议让苏博蒂奇顶上去，直接打长传冲吊！”





　　布瓦科有些着急的说道。





　　克洛普的目光看向了苏寒。





　　“因为，我相信他！”





　　安切洛蒂也在皱眉。





　　按理说。





　　现在的局面对于切尔西很有利。





　　但是他总觉得有些不对劲。





　　到底是哪里不对劲呢？





　　安切洛蒂连连摇头。





　　难道是自己想多了吗？





　　比赛时间一分一秒过去。





　　十分钟的时间。





　　说长不长。





　　说短不短。





　　在多特蒙德的球迷们的煎熬之中。





　　这十分钟时间。





　　却过的那么的快。





　　伦敦。





　　不少切尔西球迷聚集的酒吧内。





　　“哈哈哈！赢了！赢了！”





　　“晋级半决赛是我们！”





　　“淘汰曼联就进决赛了！这一次我们一定要夺冠！”





　　“哦哦哦哦！欧冠！欧冠！欧冠！！”





　　许多喝的醉醺醺的切尔西的球迷嚷嚷着。





　　“比赛时间所剩无几，留给多特蒙德的时间不多了！”





　　段轩在摇头。





　　“这十分钟，多特蒙德的控球率高达89%！”





　　“但是这有什么用呢？





　　“多特蒙德需要的是进球！！”





　　段轩的话从电视机的画面上传出，让更加多的龙国球迷开始焦虑了起来。





　　“抓紧时间啊！”





　　“快点进攻！”





　　球迷们都急了。





　　但是在球场上。





　　苏寒并不着急。





　　89%的控球率有什么用？





　　当然是为了防止意外发生了！





　　为了防止切尔西进球这种意外发生....





　　控球。





　　也是一种防守。





　　把球控制在自己的脚下。





　　对方自然就没有了进球的可能了。





　　现在切尔西已经完全放弃了前场逼抢。





　　全部收缩到本方半场。、随便你传！





　　最好你能传到比赛结束。





　　场边。





　　第四官员举起了伤停补时的牌子。





　　本场比赛。





　　伤停补时三分钟。





　　“差不多了”





　　苏寒接到球。





　　把球传出去。





　　面不改色。





　　心中已经开始盘算了起来。





　　他想起了双方上一场比赛德罗巴的绝杀。





　　为了避免这样的情况。





　　最稳妥的。





　　是在最后时刻的进球。





　　彻底。





　　让切尔西没有任何翻盘的机会！！





　　苏寒当然知道。





　　即使是单刀面对切赫。





　　也是有风险的。





　　不过。





　　这个风险





　　苏寒自信可以掌控！





　　时间流逝。





　　九十一分钟。





　　九十二分钟....





　　苏寒开始把球带过半场。





　　比赛剩余....





　　三十秒！





　　苏寒和格策做了二过一配合。





　　比赛剩余。





　　二十秒川





　　主裁判已经在看表了。





　　切尔西的球迷已经在庆祝。





　　场边。





　　切尔西的替补球员们也站在了场边。





　　10秒！





　　苏寒接球！





　　这一次。





　　他没有传球。





　　而是带球向前。





　　“不要犯规！！”





　　拉米雷斯身后，特里高声提醒。





　　这时候送一个前场任意球。





　　那可真的危险。





　　只要顶过这十秒钟切尔西就晋级了！！





　　苏寒缓缓带球向前压。





　　切尔西的球员不敢靠的太向前，担心苏寒制造任意球。





　　这时候对于切尔西的球员来说。





　　他们最希望听到的，就是比赛结束的哨声。





　　苏寒速度不快。





　　保持着一个不急不缓的节奏。





　　8.





　　7...





　　6....





　　伤停补时的时间快过了。





　　但是主裁判不可能在这个3.1时候吹响比赛结束的哨声。





　　因为时间还没过去。





　　而且多特蒙德还在进攻。





　　但是主裁判也在看表了。





　　这一次进攻结束。





　　他就吹哨。





　　苏寒突然加速。





　　让拉米雷斯急忙封了上去。，苏寒踩了一个单车一晃。





　　就从拉米雷斯身边杀了过去。





　　拉米雷斯不敢上手。





　　因为苏寒已经杀进了禁区！！





　　5....





　　4....





　　埃辛斜刺里杀出。





　　苏寒踩球急停，从另外一边欲往禁区内钻。





　　而特里和大卫。路易斯已经像是两扇门板一样，关门！





　　苏寒双眸越来越亮！





　　就是现在！





　　【绝对突破】...





　　启动！！





　　在众多球迷和球员惊骇的目光之中。





　　苏寒速度突然一块。





　　然后在众多不可思议的目光之中。





　　苏寒





　　从特里和大卫。路易斯已经快要关闭的大门的缝隙之中，钻了过去！





　　“单刀！！！”





　　在解说员的惊呼之中





　　苏寒的技能效果还未结束！！





　　为了保证进球。





　　他已经是快到了小禁区内才启动了技能。





　　接下来。





　　他一扣。





　　轻松过掉切赫。





　　推射！





　　空门！





　　





第一百八十六章、这就是足球，这可是足球！





　　





第一百八十六章、这就是足球，这可是足球！





　　安静！





　　寂静」





　　针落可闻。





　　在足球滚过门线的那一秒钟内。





　　整个威斯特法伦球场。





　　彻底安静了下来。





　　无论是多特蒙德的球迷，还是切尔西的球迷。





　　都目瞪口呆的看着眼前发生的一幕。





　　哪怕是再自信的多特蒙德的球迷。





　　也不敢相信眼前看到的一幕。





　　率先反应过来的。





　　是在解说席上的施密茨！





　　“啊啊啊啊啊！！！”





　　施密茨声嘶力竭的吼了起来。





　　“苏寒！！苏寒！！多特蒙德！多特蒙德！！”





　　“不可思议！不可思议！”





　　“难以置信！难以置信！！”





　　“我的上帝啊！！”





　　段轩直接嗓子都破音了：“苏寒！！！！！！”





　　“球进了！！球进了！！！他打进了最重要的一个球！！”





　　“三比二！三比二！！多特蒙德绝杀！绝杀了切尔西！”





　　安迪格雷双手抱头：“这...这怎么可能呢？上帝啊，多特蒙德绝删了切尔西！简直不可思议！这太不不可思议！！”





　　安迪格雷也声嘶力竭了。





　　此时。





　　威斯特法伦球场的球迷也反应了过来。





　　这一刻。





　　整座球场爆发出了迄今为止最为猛烈的声浪。





　　就像是一场大地震！





　　欢呼声。





　　叫嚷声。





　　球场的震动声。





　　席卷每一个角落。





　　让人仿佛置身于龙卷风的风眼之内。





　　不抓个什么东西。





　　就要站不23稳了。





　　“苏寒！苏寒！苏寒！他拯救了我们！”





　　现场的DJ也在高呼。





　　很快。





　　混轮的球场。





　　所有的球迷。





　　整齐划一的高呼“苏寒！英雄！”





　　南看台上。





　　那些最狂热的多特蒙德的球迷们从最高处冲了下来。





　　一直冲到了铁丝网边上。





　　他们冲着苏寒嘶吼。





　　苏寒的队友们和苏寒一起冲到了场边。





　　他们也在冲着球迷们吼叫。





　　双方。





　　就隔着看台的铁丝网，一起庆祝了起来。





　　就好像是疯子一样。





　　更像是疯子的是克洛普。





　　他直接不断的挥拳。





　　在冲到球场的时候还直接来了一个双手空翻。





　　之后一个大大的滑跪。





　　不过很快他就被他的助手们和替补席上的球员们压在了身下。





　　连金框眼镜都坏了。





　　这座球场。





　　所有的多特蒙德的支持者们，都癫狂了。





　　每一个人都陷入到了疯狂之中。





　　砰！





　　稳坐钓鱼台的安切洛蒂就像是屁股下装了弹簧一样弹了起来。





　　然后一头撞在了教练席的顶棚之上。





　　顾不上疼痛。





　　安切洛蒂面色铁青。





　　他终于知道...





　　之前那一种不祥的预感是什么了。





　　原本是这样！





　　原来是这样！！！





　　在最后一秒钟...来一个压哨绝杀！





　　但是。





　　这怎么可能呢？





　　这个是足球，不是篮球啊！





　　苏寒怎么能有这么强大的自信。





　　他怎么就能这么自信，自信自己能用最后一次进攻带走比赛？





　　这根本就不是人类能想象出来的足球战术！





　　但偏偏。





　　苏寒做到了。





　　比赛结束了。





　　切尔西，输了！





　　安切洛蒂颓然的坐回到了教练席上。





　　一脸震撼的看着球场。





　　头上还隐隐作痛。





　　“这怎么可能？这怎么可能？这怎么可能？”





　　意呆国的冠军教头呢喃着。





　　今天这场比赛。





　　对他的震撼是颠覆性的。





　　如果苏寒想要什么时候进球就什么时候进球。





　　那还踢个屁啊。





　　足球战术算什么？





　　安切洛蒂渐渐苦笑了起来。





　　他需要时间来消化自己看到的这一切。





　　伦敦。





　　那些切尔西球迷们聚集的小酒馆。





　　那些醉醺醺的切尔西球迷。





　　那些在等着胜利的消息的切尔西球迷。





　　一个个目瞪口呆。





　　酒也醒了。





　　他们愣愣的看着电视画面。





　　“上帝啊，这...这怎么可能呢？”





　　“这样的过人，这样的进球..”





　　“完蛋了。”





　　不知道多少酒杯，从切尔西球迷手里滑落。





　　“哈哈哈哈哈！狗妓！现在怎么样？”





　　“啪啪啪！”





　　“爽啊！”





　　“苏寒牛逼！！”





　　“马嘚新你这狗比快点出来说句话啊？”





　　“装死？”





　　在马得新的那一条围脖下。





　　球迷们肆意嘲讽了起来。





　　马得新当然不敢在这时候逆风输出了。





　　老规矩。





　　当乌龟。





　　“这场比赛实在是跌宕起伏，双方的比分交替上升，最终依靠着苏寒最后时刻的进球，多特蒙德把比分改写为三比二！





　　此时。





　　解说员们的心情也稍微平复了一些。





　　施密茨的声音也稍微平静了一些，但是还是显得十分的激动。





　　“这场比赛，让人想起了许多经典的比赛！这场比赛，绝对能评得上本赛季欧冠的最佳比赛！”





　　“恭喜多特蒙德！他们即将晋级欧冠四强！”





　　英格兰的解说员安迪格雷有些低落：“切尔西被淘汰了，他们一度领先，但功亏一篑，这实在是太遗憾了。苏寒最后时刻的绝杀，他的过人让人震撼！”





　　电视换面之中。





　　多特蒙德的球员们欢呼雀跃。





　　而不远处。





　　就是呆如木鸡的切尔西球员。





　　多特蒙德的球员们在疯狂的庆祝。





　　但是没有一个切尔西的球员提醒主裁判。





　　他们庆祝的时间太长了。





　　因为。





　　他们知道这么做没有意义。





　　在苏寒进球的时候。





　　三分钟的伤停补时的时间已经过了。





　　等比赛重新开始。





　　主裁判也不可能让比赛持续多久的。





　　这场比赛。





　　事实上已经结束。





　　只等着切尔西再开一次球。





　　走个流程而已。





　　多特蒙德的球员们结束了庆祝。





　　返回了自己的半场。





　　切尔西的球员们则是无精打采的站在他们的半场。





　　中圈。





　　德罗巴和阿内尔卡两人正在等着开球。





　　他们两人双目无神。





　　完全没有要抓紧时间做最后一搏的信心。





　　因为他们很清楚。





　　他们开球了。





　　比赛就结束了。





　　一切的努力都是徒劳的。





　　没有意义。





　　切尔西没有再组织一次进攻的时间。





　　果然。





　　当主裁判哨声吹响。





　　德罗巴刚刚把球踢给阿内尔开。





　　紧接着。





　　三声哨响。





　　比赛结束！





　　“比赛结束！比赛结束了！”





　　“一场让人难以置信的比赛！”





　　“苏寒上演了帽子戏法！尤其是，他在比赛最后时刻的绝杀，帮助多特蒙德三比二赢下比赛，总比分四比三！多特蒙德挺进欧冠四强





　　1”





　　“恭喜多特蒙德！这是有慈航了不起的胜利，这是一场伟大的胜利！”





　　“他们曾经被切尔西逼上了绝路，但是谁能想到，苏寒在最后一秒钟用震撼人心的突破完成了进球，他一个人摧毁了切尔西的防守！太震撼了，我的上帝阿，这绝对是我见过的最为疯狂的比赛！但是这就是足球的魅力，这就是为什么我们会对这一项运动如此如痴如醉！”





　　施密茨在说这些话的时候，声音带着哽咽。





　　大起大落的比赛。





　　实在是让人难以平复心情。





　　英格兰的解说员安迪格雷心情有些低落。





　　“比赛结束了，是的，切尔西被淘汰了。事实上，这场比赛他们的比赛很是出色，尽管被淘汰出局，但是我们有理由相信这一支切尔西依旧是欧洲最强的球队之一！”





　　“只是他们碰到了苏寒。”





　　罗布森在一旁摇头。





　　“这可真的是太可怕的球员了！”





　　佐拉感慨道。





　　获胜之后。





　　多特蒙德的球员们的庆祝反而没有像是之前那么疯狂。





　　大家的情绪。





　　在那一刻全部释放了出来810。





　　现在大家虽然还很高兴。





　　但是可没有之前绝杀的时候那么激动了。





　　反而是切尔西的球员们有些心态崩了。





　　他们一个个或是坐在地上，或是干脆趴在地上。





　　双手抱头。





　　将头埋在了草皮里面。





　　多特蒙德的球员们去安慰了切尔西的球员。





　　在球场上。





　　大家是对手，敌人。





　　不过，切尔西的表现也是十分出色的。





　　这值得尊敬。





　　击败强大的对手。





　　才能说明他们的强大。





　　安切洛蒂和克洛普握手。





　　“恭喜你们。”





　　安切洛蒂也收拾了心情。





　　头顶还隐隐作痛。





　　“谢谢！”





　　克洛普咧开嘴。





　　他迫不及待的想要庆祝了。





　　但是安切洛蒂并没有那么快放他走。





　　而是拉着他寒暄了一阵。





　　“苏寒的进球，你觉得他是故意的吗？”





　　安切洛蒂问道。





　　他太想知道这点了。





　　因为他实在是难以想象会有一名球员想要进球就能进球，想在什么时候进球就什么时候进球。





　　克洛普一愣。





　　然后他摇头。





　　“我也不知道。”





　　“但是...这是个相当神奇的家伙，所以我在最后时刻选择相信他！”





　　“万一你赌输了呢？”安切洛蒂问道。





　　“这我倒是没想过，不过现在我不是赢了么？”





　　克洛普大笑了起来。





　　安切洛蒂无奈而摇头。





　　输掉这样一场比赛....





　　真的是。





　　太让人无奈了。





　　看着疯狂庆祝的克洛普和他的球员们。





　　安切洛蒂收拾了心情。





　　也走进了球场。





　　将他的球员一个个拉了起来。





　　搂进怀中。





　　安慰一番。





　　欧冠结束了。





　　但是联赛还要继续呢。





　　虽然逆转曼联夺冠的机会不大。





　　但是。





　　联赛还没结束。





　　不拼一把。





　　谁能知道呢？





　　这，可是足球啊





　　





第一百八十七章、欧冠史上最牛逼的射手





　　





第一百八十七章、欧冠史上最牛逼的射手





　　赛后的新闻发布会上。





　　面对着记者们，克洛普的脸上还带着振奋之色。





　　“我能说什么呢？我还能说什么呢？”





　　克洛普连连摇头，脸上露出了不可思议的神色。





　　“哪怕我是多特蒙德的主教练，在面对一场这样的比赛之后，我也有些恍惚。太不可思议，太让人激动了！”





　　“我感觉球队就像赢了冠军一样兴奋，到比赛的最后时刻，几乎每个人都以为我们要被淘汰了！”





　　“我只能说，这太疯狂了！





　　“这是我经历过的最伟大的胜利，这就是足球的魅力，是足球最吸引人的地方，你永远不能放弃。”





　　“综合两回合的比赛，我们是踢得更好的一方，所以我们晋级了！”





　　克洛普说完之后。





　　龙国记者方一秋立刻站了起来。





　　她现在可是少数拥有苏寒的私人手机号码的记者。





　　当然了。





　　方一秋也很懂规矩。





　　和苏寒的私人关系，是她能在报社立足的最大屏障。





　　因为有时候她可以通过发短信的形式来得到苏寒的某些“内部消息”。





　　所以方一秋现在早就是《南方体育报》在汉斯国的驻点记者。





　　实习记者的头衔早就摘掉了。





　　“尤尔根先生，您对于苏寒这场比赛的表现作何评价？”





　　克洛普闻言笑了起来。





　　“伟大！是的，他在这场比赛的表现堪称伟大！”





　　“我很少会这么夸奖一名球员，但是我现在必须这么说。有些人说苏寒配不上和梅西C罗这样的球员相提并论，现在我要告诉他们，20个欧冠联赛进球，能创造出这样的进球纪录的球员，你还能说什么？”





　　“配不上？他们知道自己在说什么吗？”





　　克洛普冷笑着说道：“在这样的数据面前，在这样实打实的数据面前，苏寒拥有他在世界足坛的地位！”





　　切尔西的主教练安切洛蒂在随后也参加了新闻发布会。





　　尽管在被绝杀的时候。





　　意呆国的教头神情沮丧。





　　但是在他再次出现在记者们的面前的时候。





　　脸上的表情已经恢复了他一贯的那种淡然。





　　“我们输掉了比赛，但是我们没有失败。我们不会轻易被打倒的，我为我的球员们的表现感到骄傲，他们的表现十分出色。





　　“当然了，没有赢下比赛有很多原因，我们的运气不好，而且我们还碰到了苏寒这样的对手。”





　　“恭喜多特蒙德，他们的表现很出色，祝他们在欧冠赛场上好运。





　　接下来有记者踢到了赛前媒体的报道、“苏寒不能和梅西C罗相提并论？”





　　安切洛蒂像是看白痴一样看着那名来自板鸭国的记者。





　　“你知道单赛季20个欧冠进球是什么概念吗々。？”





　　“梅西和C罗先接近这个数据再谈其他。”





　　安切洛蒂说着便起身离开了。





　　对于安切洛蒂来说。





　　作为失败的一方。





　　他也没有多少心情和记者们去扯淡。





　　赛后。





　　全世界的媒体都在报道这场比赛。





　　因为这场比赛实在是太精彩，太刺激了。





　　多特蒙德压哨绝杀！





　　尤其是苏寒的进球过程。





　　过五关斩六将。





　　堪比好莱坞大片。





　　戏剧感拉满。





　　每一个看了这场比赛的人。





　　在赛后都难以掩饰自己内心的激动。





　　传统媒体的网络账号。





　　在第一时间就发布了对于这场比赛的评论和各种采访。





　　来自各国的足球专家、退役的足球名宿等。





　　纷纷都来凑一凑热闹。





　　平心而论。





　　多特蒙德和切尔西两场四分之一决赛的比赛。





　　堪称是在欧冠八强战之中最为精彩的两场比赛了。





　　双方势均力敌。





　　切尔西整体实力占优。





　　多特蒙德拥有爆点苏寒。





　　双方都充分发挥了各自的优势。





　　最终。





　　多特蒙德凭借着超级巨星的“灵光一现”带走了比赛。





　　在网络上。





　　球迷们也在尽情抒发他们对于这场比赛的看法。





　　“在最后一秒钟我都想要关电视了，但是我看到了苏寒在拿球。不吹不黑，我当时就感这球要进了！”





　　“苏寒绝杀的时候，我激动得把我手机摔烂了。”





　　这位球迷还发出了自己被摔烂的手机的照片。





　　用来证明他所言非虚。





　　在围脖上。





　　赛后也出现了大量的评论。





　　“太刺激了！”





　　“我最后都要哭了！”





　　“说实在的，我不是切尔西或者多特蒙德的球迷，我纯粹就是来看苏寒的，但最后我特么流泪了，一个三十四岁的大老爷们流泪了....这他么的就是足球啊！”





　　“苏寒太屌了！”





　　“帽子戏法带走比赛！”





　　“牛逼！牛逼！牛逼！！”





　　“切尔西输给这样的苏寒，也不丢人！”





　　“妈的，看完比赛睡不着怎么办，老子还要去上班啊！”





　　“上个毛班，起来继续嗨啊！”





　　各种激动的言论。





　　在围脖上随处可见





　　在一些相对专业的足球迷论坛。





　　这场比赛也在刷屏。





　　“平心而论，苏寒是否超越了梅西C罗，成为世界第一人？”





　　“平心而论，曼联的防线能不能防住苏寒？”





　　“如何看到苏寒这场比赛的发挥？”





　　“如何看待苏寒的绝杀？”





　　“如何看待..”





　　一时之间。





　　哪怕此时此刻在龙国已经是凌晨五点多。





　　整个网络。





　　却依旧热闹非凡。





　　大量的帖子出现在各大论坛。





　　围脖的热度上。





　　关于这场比赛的热度，在直线上升。





　　第二天。





　　各大媒体也开始了自己的表演。





　　“欧冠史上最变态的射手！”





　　“世界最佳：苏寒！”





　　“他一个人击败了切尔西！”





　　各种骇人听闻的标题。





　　当然了。





　　这些标题看着都很吓人。





　　但是内容可是实打实的。





　　绝杀切尔西。





　　打进20个欧冠进球。





　　这个变态程度有多变态呢？





　　现在的欧冠总进球数第一名是皇家马德里的名宿，现在效力沙尔克04的劳尔。





　　他在欧冠的正式比赛之中。





　　打进了78个进球。





　　而这。





　　是劳尔自出道以来的欧冠进球总数1





　　劳尔到目前为止，总共参加了129场欧冠的比赛。





　　打进了78球。





　　是欧冠历史第一射手。





　　而苏寒呢？





　　到现在。





　　他踢了10场欧冠比赛。





　　六场小组赛，四场淘汰赛。





　　打进了二十个进球。





　　场均两球的数据。





　　让人瞠目结舌。





　　任何看了昨天晚上的比赛的人都不会觉得这些媒体的标题夸张。





　　所有的专业的体育报纸，都大肆报道了多特蒙德绝杀切尔西的这场比赛。





　　反而是曼联和沙尔克04的比赛被完全冷落了。





　　龙国媒体更是直接将苏寒和梅西、C罗的进球数写上去。





　　都是踢了10场比赛。





　　梅西现在进了9个球。





　　C罗进了8个球。





　　而苏寒。





　　20个球！





　　数据的直接对比。





　　更是让球迷们咋舌。





　　梅西和C罗是现代足球最恐怖的进球机器了。





　　排除掉苏寒的话。





　　他们进的9球、8球的数据。





　　已经是历史top级别了。





　　然而。





　　和苏寒的20球相比。





　　这个数据就有些过于寒酸了。





　　在龙国媒体的的笔下。





　　他们妙笔生花，将苏寒吹嘘成为已经超越了马拉多纳的人物。





　　是龙国足坛千年一遇的天才。





　　当然了。





　　这其中许多炮火也转向了龙国足总。





　　这么牛逼的前锋。





　　足总居然视而不见。





　　简直太草了。





　　这些都是细枝末节。





　　毕竟苏寒是龙国球员。





　　龙国媒体对他的吹捧夸张了一些也不算什么。





　　欧洲的媒体描述就相对客观一些了。





　　尽管如此，但也只是在语气上稍微比龙国媒体平静一点点。





　　各种赞誉，向苏寒的头顶上飞来。





　　图片报将苏寒描述为“。々欧冠历史最变态的射手！”





　　一个赛季，进二十个球。





　　（钱得的）而且





　　这个赛季还没踢完呢。





　　苏寒理论上还能踢三场，最少也能再踢两场比赛。





　　按照这个进球效率。





　　到最后。





　　苏寒岂不是能进个二十五六个？





　　“二十个进球放在以前，都能竞争一下德甲金靴了，而这却是苏寒在欧冠的进球数！”





　　图片报的编辑在敲下这一行字的时候都忍不住感慨。





　　太变态了！





　　赛后实际上欧足联也对苏寒做了一个专门的尿样抽检。





　　实际上这是苏寒经常有的待遇。





　　毕竟进的太多。





　　欧足联都觉得不可思议。





　　想要看看苏寒是不是服用了什么违禁药品之类的。





　　更何况欧足联现在和苏寒的关系不算好。





　　他现在之所以没有被针对。





　　一方面是因为当初里昂的那档子事情，让普拉蒂尼想要搞事却自己拉在了裤裆。





　　另外一方面。





　　现在苏寒、梅西、C罗的竞争态势已经起来了。





　　媒体很喜欢报道。





　　流量慢慢。





　　而流量拖。





　　意味着就是钱啊。





　　欧足联再怎么样。





　　也不会和钱过不去的。





　　当然了。





　　这些尿样检查都显示了。





　　苏寒是清白的。





　　他的成绩。





　　没有任何的问题





　　





第一百八十八章、联赛的赛点，提前四轮夺冠！





　　





第一百八十八章、联赛的赛点，提前四轮夺冠！





　　苏寒的名字传遍全球的时候。





　　加泰罗尼亚也不意外。





　　在这之前。





　　就属加泰罗尼亚的媒体最跳。





　　最不爽苏寒被拿出来和梅西对比。





　　在他们看来。





　　别说是苏寒了。





　　C罗和梅西都是强行双骄。





　　但是现在。





　　苏寒二十个欧冠联赛进球的数据。





　　实打实的成绩。





　　让加泰罗尼亚的媒体也不得不花费了大量的篇幅来报道苏寒。





　　一时之间。





　　整个加泰罗尼亚都在讨论这件事情。





　　但并不是所有人意见都是一致的。





　　一部分人认为苏寒只是一个赛季牛逼。





　　还不能证明他和梅西是一个档次的。





　　除非他能连续两三个赛季都能打出不错的数据。





　　而另外一部分人则是拍手称快，认为苏寒的成绩让那些吹捧梅西的媒体吃瘪了。





　　这也不奇怪。





　　因为在加泰罗尼亚。





　　并不是所有人都支持梅西的。





　　巴塞罗那有两支球队。





　　一是梅西所在的巴萨。





　　被认为是最能代表巴塞罗那这座城市的球队。





　　被有独立倾向的加泰罗尼亚人视作为加泰罗尼亚的骄傲。





　　而另外一支，在成绩上比起巴萨就逊色太多了。





　　他们是板鸭人队。





　　作为同城死敌。





　　双方的对立并不只是在球场上。





　　还在阵制立场上。





　　一方是独，一方是统。





　　天然对立。





　　因此。





　　双方仇恨和对立。





　　是超越足球的。





　　巴塞罗那的喉舌吹梅西贬苏寒。





　　那板鸭人的球迷，就支持苏寒。





　　这不存在什么道理可言。





　　纯810粹是立场的对立。





　　而在巴塞罗那内部。





　　关于苏寒的讨论。





　　也不可避免一一谁让他是现在全世界热度最高的足球运动员呢。





　　“这家伙还是不是人？20个球啊！”





　　“厉害厉害，比不了比不了。”





　　“你说他下赛季会去哪里？这么牛逼的人物，多特蒙德怕是留不住了吧？”





　　“千万别去皇马。”





　　“嘿嘿，我倒是想要看看，如果他去了皇马，到时候克里斯蒂亚诺那个家伙脸上是个什么表情？”





　　巴塞罗那的更衣室内。





　　大家都笑了起来。





　　C罗是个啥样的人，他们也清楚。





　　那是个绝对不甘人后，一定要做球场上的绝对核心的人物。





　　苏寒来了。





　　那C罗和苏寒怎么共存？





　　这的确是个问题。





　　历史上不知道发生了多少类似的事情。





　　两大巨星争夺战术资源水火不容甚至导致球队成绩一落千丈的例子。





　　就在大家笑着的时候。





　　梅西走了进来。





　　更衣室的热闹喧嚣顿时安静了一些。





　　很显然。





　　有些人住嘴了。





　　梅西站在门口。





　　看了看更衣室内的队友们。





　　大家都装作若无其事的模样。





　　该干嘛干嘛。





　　但是梅西是知道他们之前在讨论什么了。





　　不过。





　　他也没有揭穿大家。





　　他走到了属于自己的柜子面前。





　　这个时候。





　　他的朋友皮克走了上来。





　　拍了拍梅西的肩膀。





　　“莱奥，媒体的话你可别放在心上。”





　　梅西笑了：“媒体说什么我可管不了。”





　　皮克松了一口气：“你不在意就好，我其实是担心媒体的炒作会影响你的状态。”





　　梅西耸耸肩：“没有什么影响不影响的，苏寒确实很厉害。，他抬起头：“我很期待和他交手！”





　　“我很期待和他交手！！”





　　类似的一幕发生在了皇家马德里的更衣室。





　　比起稍微显得内向内敛的梅西。





　　C罗就要张扬多了。





　　他将几份报纸排在了更衣室的桌子上。





　　大声宣布道。





　　双眸之中，充满了斗志。





　　20个欧冠联赛进球。





　　在这之前、。





　　C罗根本无法想象有人做到这一点。





　　但是。





　　既然有人做到了！





　　那就意味着，打进这么多的单赛季欧冠联赛进球。





　　不是什么不可能完成的任务。





　　既然苏寒能做到。





　　“我也可以！”





　　C罗捏着拳头想道。





　　强大的对手。





　　带来的是超强的斗志。





　　“说得好！我们要复仇！





　　为





　　“就是就是！小组赛被他们双杀了，到决赛和他们干！”





　　“希望他们能过曼联这一关！”





　　“击败巴萨，进军决赛，复仇多特！”





　　一时之间。





　　皇家马德里的更衣室也是热闹非凡。





　　在更衣室门口。





　　穆里尼奥特地在门口停留了一会儿。





　　等球员们都发泄了一通之后。





　　才推门而入。





　　“想要进军决赛，我们首先要击败巴塞罗那！”





　　...





　　就在皇马和巴萨这一对宿敌都因为苏寒的出现而泛起波澜的时候。





　　苏寒和多特蒙德可顾不上这个。





　　欧冠半决赛，多特蒙德的对手是曼联。





　　曼联可不是一个好对付的对手。





　　甚至。





　　比起切尔西。





　　曼联虽然看起来在账面实力上和切尔西差不多，甚至在总身价上，曼联还要比切尔西低一些。





　　但是曼联的战斗力从来没有人敢小看。





　　弗格森有那种用并不顶级的阵容打出顶级比赛的能力。





　　因此。





　　多特蒙德面对曼联这样的对手，肯定要打起百倍精神。





　　而此时此刻。





　　对于多特蒙德来说。





　　国内的联赛。





　　也到了最后收割的时候！





　　二十九轮联赛过后。





　　多特蒙德领先沃尔夫斯堡13分！





　　这也就意味着。





　　多特蒙德在第（cddb）三十轮联赛战胜汉堡。





　　就能提前四轮联赛夺冠！！





　　德甲联赛的夺冠点，到了！





　　外界都在议论多特蒙德夺冠。





　　多特蒙德的媒体十分兴奋。





　　连篇累牍，认为球队提前四轮夺冠根本没有任何问题。





　　而慕尼黑的媒体则是有些酸溜溜的了。





　　他们表示多特蒙德能这么顺利的接近夺冠，最大的原因是拜仁慕尼黑赛季初期的低迷。





　　慕尼黑的媒体对比了海因克斯上任之后，拜仁慕尼黑和多特蒙德之间的积分。





　　在海因克斯上任之前。





　　范加尔执教时期。





　　拜仁慕尼黑落后多特蒙德高达15分！





　　而现在呢？





　　拜仁慕尼黑落后多特蒙德1分。





　　这意味着什么？





　　意味着拜仁慕尼黑在海因克斯上任之后还要比多特蒙德的同期积分多1分呢。





　　只可惜。





　　联赛不是围绕着拜仁慕尼黑来转。





　　冠军的归属也不可能从海因克斯执教拜仁慕尼黑开始算起，。





　　对此。





　　多特蒙德当地媒体讥讽道：“慕尼黑方面可以给拜仁慕尼黑颁奖了，奖杯的名字就叫做“从海因克斯上任之后的联赛冠军奖“！





　　面对多特蒙德的媒体的讥讽。





　　慕尼黑的媒体们难得的沉默。





　　原因无他。





　　只是因为...





　　多特蒙德的成绩而已。





　　人家成绩比你牛逼那么多。，你能说什么呢？





　　联赛第三十轮。





　　多特蒙德的对手是弗莱堡。





　　这不算是什么太强的对手。





　　但是偏偏...





　　弗莱堡现在保级形势不妙。





　　他们排名联赛的第十六名。





　　距离他们身前的奥格斯堡还有1分的差距。





　　两队是主要的保级对手。





　　现在对于弗莱堡来说。





　　联赛之中的每一个积分。





　　都弥足珍贵。





　　事实上到了赛季末。





　　往往那些实力稍微强一些，但是在联赛排名上无欲无求的球队基本都没什么太强的斗志。





　　难对付的。





　　往往是那些要为了保级而拼命的球队。





　　他们往往能在球场上爆发出强大的动能。





　　在这场比试啊开赛之前。





　　弗莱堡方面。





　　就从球员到教练开始放狠话。





　　他们表示自己要为了自己在德甲的生存而战。





　　至于多特蒙德





　　他们不会考虑的。





　　而多特蒙德这边。





　　球队就显得低调许多。





　　在结束了欧冠的比赛之后。





　　克洛普主要安排了恢复性的训练。





　　同时开始进行“媒体静默”。





　　尽可能的降低所谓的“夺冠热度”。





　　他不想让球员们背负太多的压力。





　　所以他要淡化这场比赛的一些被媒体赋予的意义。





　　对于克洛普来说。





　　冠军是拿定了。





　　但至于是提前三轮还是提前四轮。





　　其实都无所谓。





　　他需要的是一支健康的球队。





　　在关键时刻不要胡思乱想，不要因为媒体的炒作而分心。





　　在经过了上赛季的夺冠经验之后。





　　克洛普也算是有经验的冠军教头了。





　　所以在这个赛季。





　　这一场的夺冠的关键战。





　　媒体的议论就暂且还没有怎么影响到球队。





　　多特蒙德内部很平静。





　　每天就是训练，训练。





　　时间安排的十分的充实。





　　弗莱堡这样的需要为保级而战的球队可不好对付。





　　到时候。





　　他们会做出什么事情来。





　　谁也无法预料。





　　四月十八日。





　　当地时间，下午五点三十分。





　　决赛」





　　终于来临。





　　德甲联赛第三十轮。





　　多特蒙德主场迎战弗莱堡。





　　只需要赢下这场比试。





　　多特蒙德，就将拿下德甲联赛的冠军！





　　此时此刻。





　　威斯特法伦球场座无虚席。





　　球迷们在等待着再次夺冠的时刻。





　　而此时。





　　德甲方面也将冠军奖盘送到了球场。





　　只要多特蒙德拿下冠军。





　　就现场颁奖。





　　当然了。





　　要是这场比赛没有诞生冠军。





　　那这奖盘还要随着多特蒙德前往下一个比赛场地，





　　





第一百八十九章、冠军！多特蒙德！





　　





第一百八十九章、冠军！多特蒙德！





　　随着比赛哨声响起。





　　威斯特法伦球场欢声雷动。





　　多特蒙德的球迷们用这样的方式，～为球队加油助威。





　　同时。





　　他们也在期盼着。





　　这场比赛之后，就能见到球队举起冠军奖杯的模样-。





　　这个赛季。





　　多特蒙德的对手只有自己。





　　只要他们赢球。





　　就能拿下冠军！





　　而事实上也证明。





　　弗莱堡的实力。





　　确实是不足以对多特蒙德制造出什么麻烦。





　　比赛第五分钟。





　　苏寒就破门了。





　　在中路的直接突破后杀进禁区低射得手！





　　多特蒙德取得梦幻开局！





　　“苏...





　　现场的D小拿着话筒，拉长了声音高声吼道。





　　“寒！！！！！！！！！！”





　　数万名多特蒙德的球迷则是用整齐划一的个吼叫声来回应他。





　　“漂亮！漂亮！漂亮！比赛第五分钟，苏寒就取得了进球，多特蒙德获得了梦幻开局！”





　　“弗莱堡看来很难在客场对多特蒙德形成什么麻烦了！”





　　“在这场比赛开始之前，人们担心多特蒙德的球员们会患得患失，会因为这场决定冠军的比赛而出现注意力无法集中，迟迟不能进入比赛状态的情况。”





　　“但是现在看来，这些问题都不存在！”





　　“苏寒！他的第四十个联赛进球！距离他上赛季的记录只剩下4球了！”





　　施密茨在高呼！





　　他脚下的地面在剧烈的震动。





　　整座看台，都陷入到了癫狂之中。





　　所有人都在跳跃。





　　所有多特蒙德的球迷，一跃而起，振臂高呼。





　　所有人都在呼喊着苏寒的名字。





　　“一比零！！这是最梦幻的开局，多特蒙德距离冠军只有一步！”





　　随着苏寒的进球。





　　主场作战的多特蒙德彻底压制了对手。





　　他们围着弗莱堡的球门狂轰滥炸。





　　只不过运气稍差，连续的进攻都咩有取得进球。





　　但即便如此。





　　一比零的比分。





　　也足够多特蒙德获得冠军了。





　　弗莱堡很狼狈，他们在多特蒙德的狂轰滥炸之下，防线摇摇欲坠。





　　在短短二十多分钟。





　　他们就被迫付出了四张黄牌的代价。





　　可见这场比赛他们面临的压力。





　　赛前弗莱堡制定的是防守反击的战术。





　　但是现在只有防守。





　　根本没有反击的机会。





　　所有弗莱堡的球员都收缩到了己方半场，距离球门三十米范围内的区域。





　　甚至都只能靠着犯规来阻挡多特蒙德的攻势。





　　但好在。





　　上半场比赛。





　　他们终究没有再丢球。





　　这对弗莱堡来说是唯一的好消息了。





　　在走下场的时候。





　　多特蒙德的球员们有说有笑。





　　只不过。





　　在镜头给到苏寒的时候，他和周围的队友们的表情不同。





　　神情有些凝重。





　　丝毫没有轻松的模样。





　　“苏寒看来是在担心一比零的比分不保险..”





　　段轩猜对了。





　　在更衣室内。





　　每一名进来的多特蒙德的球员们都显得十分放松和开心的时候。





　　苏寒给他们浇了一盆冷水。





　　强调现在比赛还没赢下来。





　　一球领先可不保险。





　　随后。





　　克洛普走进更衣室。





　　强调了和苏寒同样的意思。





　　他要求球员们在下半场比赛尽快扩大比分，以免夜长梦多。





　　克洛普说的没错。





　　弗莱堡在下半场比赛就做出了非常激进的换人调整。





　　用两名前锋出场。





　　换下了一名中场，一名后卫。





　　弗莱堡打算放手一搏。





　　下半场刚刚开始。





　　场上有四名中场，阵型大成了334的弗莱堡，就展开了大举进攻。





　　疯狂的进攻让多特蒙德的球迷们都感受到了压力。





　　比赛第五十二分钟。





　　弗莱堡获得了一个最为接近进球的机会。





　　他们的前锋西斯在突破之中被斯文本德放倒在地。





　　弗莱堡获得了一个位置极佳的任意球。





　　弗莱堡前锋大腿卡利朱里主罚。





　　卡利朱里不是以任意球脚法闻名的。





　　不过在这一支弗莱堡内，卡利朱里这样的曾经入选过意呆国国家队的球员也算得上是明星了。





　　他主罚的任意球也有一定的准头。





　　“卡利朱里摆好了足球，助跑！射门1”





　　“好球啊！”





　　在解说员的惊呼之中。





　　足球绕过了人墙。





　　径直飞向了多特蒙德的球门。





　　人墙之中。





　　多特蒙德的球员们扭头看向了足球。，眼神之中。





　　有些惊恐。





　　关键时刻。





　　魏登费勒拯救了球队。





　　他手指尖将球拨开。





　　足球擦着立柱偏出了球门。





　　“喔喔喔喔喔喔！魏登费勒！他又一次做出了精彩的扑救！！”





　　施密茨高呼。





　　“这是一次不可思议的扑救！”





　　完成扑救之后的魏登费勒很是愤怒。





　　他在草皮上翻了个身后迅速站起来，用力拍着巴掌“小心点，别给他们这样的机会了！”





　　虽然他的扑救很漂亮。





　　但其实心里后怕得很。





　　下一次有这样的球。





　　他可没有把握能扑出来。





　　最好的办法就是，别给他们任何的机会！





　　比赛重新开始之后。





　　多特蒙德开始掌控局面。





　　他们已经领先了。





　　所以也不着急。





　　现在弗莱堡气势汹汹。





　　先通过控球消磨掉对方的锐气再说。





　　而弗莱堡的球员倒是有些急了。





　　于是乎。





　　他们很快被惩罚！





　　苏寒在中圈拿到球之后躲开了弗莱堡几名球员的扑抢，然后直接把球踢向前方。





　　此时此刻。





　　格策高速插上





　　胸部停球就带球杀进了禁区。





　　单刀面对门将。





　　格策没有浪费苏寒的助攻。





　　直接假动作晃过了门将推射空门！





　　稳稳命中。





　　多特蒙德二比零领先！





　　“还不够！这还不够！”





　　苏寒在大家疫情庆祝的时候高呼。





　　虽然说。





　　弗莱堡输掉这场比赛，很有可能因此而降级。





　　但是苏寒可不会去关心弗莱堡的命运。





　　在比赛重新开始之后。





　　弗莱堡表现出来了殊死一搏的态势。





　　不过多特蒙德对此早有预料。





　　在弗莱堡在进攻端投入了过多的力量的情况下。





　　他们的后防线空虚得可以赛马了。





　　于是。





　　.............





　　第三个进球来了。





　　比赛第七十三分钟。





　　多特蒙德经过了一连串的配合打出了快攻。





　　格策在边路横传禁区。





　　莱万多夫斯基接球回做。





　　苏寒跟上后直接抽射！





　　足球犹如炮弹撞在了球网上。





　　三比零！





　　“悬念结束！悬念结束！”





　　“苏寒联赛第四十一个进球，多特蒙德将会完成卫冕联赛冠军的壮举！”





　　施密茨大声高呼。





　　威斯特法伦球场已经炸开了锅。





　　所有的球迷都从座位上一跃而起。





　　振臂高呼！





　　“苏寒！比赛结束！比赛结束了！”





　　段轩的声音传遍了龙国。





　　“虽然比赛还有二十分钟，但是我认为现在已经可以说，2010-2011赛季的德甲联赛冠军，是多特蒙德！！”





　　“卫冕联赛冠军！多特蒙德做到了！！”





　　自从这个进球之后。





　　整个威斯特法伦球场就变成了一个巨大的派对现场。





　　歌声从南看台开始。





　　很快。





　　传遍了整个球场。





　　.0





　　球场上。





　　多特蒙德的球员们面对弗莱堡的疯狂反扑。





　　也显得游刃有余。





　　当苏寒连续过人带球向前。





　　整个看台欢呼声响彻云霄。





　　大家仿佛在观看一场精彩的电影一般。





　　比赛第八十三分钟。





　　格策被换下。





　　克洛普在为欧冠做准备了。





　　他要让主力球员休息休息。





　　换上场的是伤愈复出的队长凯尔。





　　他上场是为了让他找一找比赛的感觉。





　　在赛季末。





　　凯尔能即使付出。





　　对多特蒙德来说意义重大。





　　球队可以以完整的阵容去踢欧冠半决赛！





　　比赛第八十七分钟。





　　苏寒也被换了下俩。





　　换他下来的目的。





　　是让他单独享受全场球迷的欢呼。





　　而此时。





　　弗莱堡也已经放弃了。





　　在接下来的几分钟。





　　他们无论如何，都无法在最后阶段连续打进四个球。





　　他们继续朝着降级的深渊而去。





　　在看台上。





　　弗莱堡的球迷黯然神伤。





　　多特蒙德的球迷纵情欢呼。





　　足球的悲欢，放在了同一个画面之中。





　　人生也许就是如此。





　　悲欢同在。





　　场边。





　　第四官员举起了伤停补时的牌子。





　　本场比赛伤停补时三分钟。





　　此时。





　　替补席上所有的球员都坐不住了。





　　他们站在了场边。





　　电视转播的镜头重点也不在球场上。





　　而是给了场地内的各种表情的特写。





　　期待。





　　忐忑。





　　焦急。





　　不一而足。





　　三分钟时间。





　　很快过去。





　　随着主裁判吹响全场比赛结束的哨声。





　　威斯特伦法论球场的欢呼分贝达到了最高峰。





　　“比赛结束！比赛结束！”





　　“恭喜多特蒙德！他们获得了2010-2011赛季的德甲联赛冠军！！”





　　施密茨不得不扯着嗓子吼。





　　才能让自己的声音，不至于被现场的欢呼声淹没。





　　而在哨声响起的瞬间。





　　苏寒和他的队友们。





　　已经冲进了场内！





　　本赛季的冠军，属于他们，属于多特蒙德！寸。





　　





第一百九十章、新的＄级技能！苏寒的新底牌！





　　





第一百九十章、新的S级技能！苏寒的新底牌！





　　而对于此时的苏寒而言。





　　他在冲进球场庆祝的时候，就已经听到了系统在脑海中的声音。





　　“叮！成就系统更新！恭喜您获得新的成就：卫冕德甲联赛冠军！”





　　“叮！您获得成就系统奖励：1000万欧元，S级技能随机宝箱！”





　　随着系统声音的落下。





　　苏寒一喜。





　　S级技能。





　　虽然比起SS级的技能差一些。





　　但是对于现在的苏寒来说。





　　提升实力，最好的方式就是获得技能！





　　在和队友们庆祝一番之后。





　　苏寒就把注意力放在了系统之内。





　　“打开随机技能宝箱！”





　　“叮！恭喜，您获得S级技能：空霸！”





　　？？





　　苏寒皱眉。





　　自己的头球能力已经很强了。





　　那可是盖德穆勒的头球技术。





　　再加上自己的弹跳和速度。





　　可以说已经有相当的头球进球能力。





　　现在这【空霸】技能似乎.....有些鸡肋啊。





　　在苏寒打开技能描述之后。





　　之前还觉得有些鸡肋的技能，顿时让苏寒眼前一亮。





　　【空霸】：S级技能





　　技能效果：





　　1、当你跳跃到空中之“八一零”后，将会拥有极强的身体对抗能力！寻常力量将无法让你失去重心！





　　2、头球攻门的准确度提升20%！





　　3、弹跳高度提升20%！





　　在看到这个技能效果之后。





　　苏寒惊了。





　　后面两个效果苏寒没有怎么在意。





　　虽然更高的头球命中率和弹跳高度确实能提升不少自己头球进球的概率。





　　但是。





　　如果没有第一条。





　　那后面两条也没有多大的意义。





　　因为制约头球进球的最大障碍。





　　并不是跳得不够高或者头球技术不够好。





　　而是身体的对抗能力。





　　因为苏寒不可能得到太多没有对抗的情况下的起跳攻门机会。





　　绝大多数情况下。





　　起跳的同时。





　　也肯定会有防守球员一同起跳。





　　头球破门的最大障碍。





　　并不在于技术。





　　而在于在空中如何赢得对抗！





　　身体对抗能力。





　　才是一名空霸最重要的能力。





　　但恰恰....





　　在这一点上。





　　算是苏寒的弱项。





　　苏寒的力量属性不算差。





　　83点的力量属性也算是在职业足坛非常优秀的了。





　　但这仅限于优秀。





　　这一点的力量。





　　并不足以让苏寒在空中能够在赢下对抗的同时还有余力甩头攻门。





　　所以苏寒的头球攻门。





　　更多的时候像是一名游猎者。





　　他会在外围寻找机会。





　　在传中的那一刻。





　　他可以凭借着更早一步的预判和速度。





　　在防守球员还没有来得及站位防守之前。





　　起跳，头球。





　　但是这样一来。





　　苏寒能得到的机会就不多。





　　大多数时候。





　　苏寒如果要顶着对抗进行头球。





　　一般的中后卫还好。





　　像是遇到特里这样的强壮的后卫。





　　那真的是太难了。





　　但如果自己得到了这个空霸技能呢？





　　想象一下。





　　自己身上挂着两三名后卫依旧能完成头球的场景....





　　可怕！





　　太可怕了！





　　苏寒嘴角上扬。





　　现在的苏寒已经感受到了防守压力了。





　　之前在面对德甲的对手的时候。





　　他可以砍瓜切菜。





　　但是在面对像是切尔西这样的拥有世界级的防守球员，拥有最为严密的防守体系的球队的时候。





　　苏寒发现自己想要进球可就没有那么容易了！





　　而现在..





　　一个新的技能的出现。





　　让苏寒可以在面对曼联的时候，好好给对方一个小惊喜....





　　此时此刻。





　　在球场的中央。





　　颁奖的舞台已经搭建完毕





　　银光璀璨的奖盘在威斯特法伦球场的灯光下灿灿发光。





　　光华的表面上映衬着周围欢呼雀跃的人群。





　　弗莱堡的球员已经离开了球场。





　　此时此刻。





　　在舞台上。





　　只有多特蒙德的球员。





　　他们在领奖台一侧列队，站好。





　　等待着领奖。





　　队长凯尔站在最前面。





　　副队长魏登费勒紧随其后。





　　而站在第三位的，就是苏寒。





　　队长和副队长要去举起冠军奖杯，这是惯例。





　　而大家让苏寒排在两名队长之后。





　　这是对苏寒的认可和敬重。





　　如果不是苏寒。





　　多特蒙德肯定无法实现现在的辉煌。





　　大家都知道。





　　球队之所以能够取得现在的成绩的理由。





　　“恭喜多特蒙德！他们在这个赛季彻底通知了德甲，从联赛第三轮开始，他们就在积分榜的榜首位置一路高歌猛进，现在更是提前四轮联赛夺取联赛冠军！！”





　　“本赛季的德甲联赛冠军，属于多特蒙德！！”





　　随着施密茨的高呼。





　　领奖台周围，彩带飞舞。





　　在“我们是冠军”的歌声之下。





　　队长凯尔，将冠军的奖杯高高举起！





　　在颁奖典礼之后。





　　多特蒙德的球员们在球场内进行了庆祝。





　　克洛普被啤酒浇成了落汤鸡。





　　苏寒被球员们抓住抛向了天空。





　　整个球场都陷入到了混乱之中。





　　每个人都逃脱不了被啤酒浇头的命运。





　　毕竟在汉斯国。





　　啤酒几乎等同于国酒了...





　　每个人都很开心。





　　这不是他们第一次拿到联赛冠军。





　　但是谁会嫌弃联赛冠军多呢？





　　在球场的庆祝结束之后。





　　俱乐部官方并没有安排其他的庆祝活动。





　　因为赛季并未结束。





　　他们还要踢欧冠的比赛，同时汉斯杯的决赛也还没有踢。





　　而对于苏寒来说。





　　在剩下四轮联赛的情况下，他也要抓紧破掉自己上赛季的单赛季进球纪录才行。





　　所以在这种情况下。





　　大家也没有进行过多的庆祝。





　　毕竟，在三天之后。





　　他们就要在主场迎战强敌曼联了！





　　第二天。





　　整个欧洲的媒体都在热议多特蒙德的夺冠。





　　因为多特蒙德提前四轮夺冠，是这个赛季五大联赛最早夺取冠军的球队。





　　德甲联赛只有十八支球队。





　　联赛只要三十四轮。





　　比英超、西甲要少踢四轮。





　　现在英超还有七轮联赛没有踢。





　　而西甲干脆还剩下八轮呢。





　　所以其他联赛距离产生冠军还早。





　　而德甲冠军就已经诞生了。





　　这自然让多特蒙德的夺冠登上了各国媒体的头条。





　　其中绕不过的。





　　当然是苏寒的四十一个联赛进球。





　　在德甲联赛还剩下四轮的情况下。





　　他打破记录。





　　几乎是板上钉钉的事情了...





　　“多特蒙德卫冕联赛冠军，苏寒连续两个赛季打破单赛季进球纪录，还能要求他们什么呢？”





　　一时之间。





　　整个汉斯国。





　　整个欧洲。





　　所有的媒体们都在把多特蒙德和苏寒作为焦点进行报道。





　　在所有人都在议论苏寒。





　　在所有人都在议论多特蒙德的时候。





　　这几天。





　　曼彻斯特。





　　卡灵顿基地内，弗格森的办公室，谈论频率最高的，也是苏寒和多特蒙德。





　　弗格森上赛季亲自去了多特蒙德，也没能说动苏寒加盟。





　　这让弗格森很是遗憾。





　　要是上赛季苏寒加盟曼联。





　　这个赛季曼联就敢想一想三冠王之类的。





　　1999年。





　　曼联在欧冠决赛，在第九十分钟还落后的情况下，伤停补时连续打进两个进球逆转拜仁。





　　让曼联拿下队史第二座欧冠奖杯的同时。





　　也让他们成为史上第一支，也是迄今为止唯一一支获得了三冠王的英格兰球队。





　　所谓三冠王。





　　指的是单个赛季内。





　　获得欧冠、联赛冠军。、同时拿下国内主要杯赛的冠军。





　　比如说英格兰的足总杯，板鸭国的国王杯，意呆国的意呆杯等等。





　　在历史上，得到过三冠王的球队也不多。





　　拿下三冠王可不容易。





　　和象征着对国内联赛。杯赛、欧冠的征服。





　　三线作战，全面夺魁。





　　这需要极为强大的底蕴。





　　话说回来。





　　弗格森现在已经是“苏寒通”了。





　　在他的办公室内。





　　堆满了各种关于算的资料。





　　弗格森并没有怎么研究多特蒙德的其他人。





　　因为在弗格森看来。





　　没有了苏寒。





　　多特蒙德的其他球员虽然也还不错。





　　但是也就这样了。





　　他们太年轻了。





　　说起来。





　　弗格森对多特蒙德队内的几名球员也有些兴趣。





　　比如说香川真司。





　　比如说格策。





　　比如说胡梅尔斯。





　　这些都是很有潜力的球员。





　　但是弗格森对他们的兴趣更多的只3.1是把他们当成是可以值得培养的未来之星。





　　而苏寒不同。





　　他现在。





　　就是世界最顶级的超级巨星！！





　　年仅十八岁。





　　如此年轻就能达到现在的成就。





　　这让见多识广的弗格森也是相当的震撼。





　　而收集苏寒的资料实在是太简单了。





　　因为苏寒的表现实在是太出色了。





　　所有的媒体都有围绕着苏寒做报道。





　　而且现在。





　　要说全欧洲最火的当红球星是谁？





　　许多豪门都把目光瞄准了苏寒。





　　有媒体分析。





　　在这个赛季结束之后。





　　苏寒离多特蒙德已经是板上钉钉的事情。





　　那么。





　　要如何对付这样的一名当红球星？





　　弗格森皱着眉头。





　　在思考着这个问题。





　　他越是思考。





　　越是觉得苏寒的可怕。





　　他太过于全面了1





　　这里的全面。





　　并不是说苏寒只是什么都会一点。





　　这里的全面指的是。





　　在许多方面。





　　苏寒相对于别的球员，拥有近乎于碾压的实力优势。





　　比如说他的过人。





　　比如说他的射门。





　　比如说他的速度和爆发力。





　　弗格森想来想去。





　　还真的没有什么太好的办法





　　





第一百九十一章、他，代表着冠军！





　　





第一百九十一章、他，代表着冠军！





　　“我建议用进攻压制多特蒙德！”





　　弗格森的助手迈克费兰说道。。





　　弗格森摇头。





　　虽然弗格森很自信。





　　但是他没有自信到自己的球队能够有实力将多特蒙德这样的球队彻底压制。





　　尤其是在他们的主场。





　　而一旦压制不稳。





　　那就是相当于给了苏寒一大片的开阔地。





　　这里面的危险程度。





　　不言而喻。





　　“不可能，我们现在没有这样的力量！”





　　弗格森说道。





　　说实在的，如果要比阵容账面实力。





　　曼联和巴萨、皇马，或者是拜仁慕尼黑这样的欧洲豪门。





　　其实是不如的。





　　先不说整体的阵容。





　　就说是首发方面。





　　曼联的首发的星味，比起皇马巴萨，那可真的是差太远了。





　　曼联的两名边锋是阿什利杨和纳尼。





　　皇马的是C罗和迪玛利亚，巴萨的是佩德罗和梅西，拜仁慕尼黑是罗本和里贝里。





　　这从名气上，从实力上。





　　就不是一个档次。





　　鲁尼现在就是曼联阵容之中唯一的超级巨星了。





　　然而鲁尼的实力其实和比利亚、本泽马比起来，其实也没有说很大的优势。





　　三人对比。





　　各有干秋。





　　所以说。





　　曼联的阵容实力其实不算是欧洲最顶尖的。





　　而曼联能打出顶尖的表23现。





　　全靠弗格森而已。





　　弗格森就是拥有那种用一群二流的球员打出一流的表现的能力。





　　在英格兰。





　　有媒体就感慨。





　　曼联如果没有了弗格森。





　　他们将会遭遇到前所未有的困难。





　　在后世。





　　弗格森退休之后。





　　英格兰的严肃报纸泰晤士报的头条是：欢迎来到人间，曼联的球迷们！





　　是的。





　　对于曼联球迷而言。





　　有弗格森的曼联，宛若天堂。





　　而等弗格森退休。





　　曼联的球迷才能知道。





　　他们的球队。





　　其实并未特殊到哪儿去。





　　有弗格森，弗格森一切一把抓。





　　曼联的组织架构，几乎是从八十年代的那种英格兰球队的架构一直延续2013年。





　　在这个过程之中。





　　曼城、切尔西这样的球队，早就开始引进了现代化公司化的管理。





　　许多英格兰球队也做出了不同程度的组织架构上的变革。





　　而曼联呢？





　　等弗格森一走。





　　之前由弗格森全面掌控的曼联。





　　不可避免的陷入到了混乱之中。





　　因为没有人能有弗格森这样的威望，能够让整个曼联按照自己的意志去运行。





　　哪怕是穆里尼奥也不能。





　　而弗格森自己呢？





　　他其实是清楚曼联的能力到了哪里的。





　　不过弗格森也没有办法改变。





　　C罗离开之后。





　　为了留下鲁尼。





　　不至于让曼联队内一个一线超级巨星都没有。





　　连弗格森都做出了一定程度的妥协。





　　是曼联没有钱更新阵容吗？





　　其实也不是。





　　曼联是目前世界上商业能力最强的俱乐部。





　　每年赚的钱比皇马还多。





　　纯粹只是老板抠门再加上老头子保守一一毕竟是从八十年代过来的主教练，花个两三千万就很心疼了。





　　殊不知。





　　再过两三年。





　　两三千万..只能买个二流的球星。





　　弗格森在头疼怎么对付苏寒。





　　而克洛普在考虑的是怎么对付曼联。





　　弗格森很头疼。





　　但是克洛普却并不怎么怕曼联。





　　这是因为多特蒙德这个赛季和AC米兰、皇家马德里、切尔西都交手过了。





　　连续战胜了三支顶级球队。





　　这让克洛普和他的多特蒙德现在信心十足。





　　这个赛季在连续和好几支欧洲豪门交手之后。





　　多特蒙德现在已经褪去了欧冠新手气质。





　　隐隐约约的开始有了那么一点强队的底蕴了。





　　而克洛普的想法很简单。





　　





第一回合在威斯特法伦球场。





　　要争取赢球。





　　而且要争取最好大比分赢球！





　　这些天。





　　克洛普和教练组的工作就是调整球队的状态。





　　考虑到欧冠的比赛是在晚间进行的。





　　克洛普还安排了一天进行晚上的队内比赛。





　　这是为了让球员们尽可能的适应欧冠的比赛时间。





　　以将比赛的状态调整到最佳！





　　教练组一致认为。





　　主场的比赛对球队十分十分重要。





　　为了击败曼联。





　　球队现在从上到下都进入到了十分紧张的备战之中。





　　而这其中的关键。





　　当然就是苏寒。





　　在赛前一天的晚上。





　　克洛普还专门找到了苏寒进行谈话。





　　主教练在大战之前。





　　和队内核心单独开个小会。





　　这也不算是什么稀奇事儿。





　　不过这一次。





　　克洛普和苏寒之间的对话，却并不只是关羽这场比赛而已。





　　“如果不出意外的话，苏寒，你是不是这个赛季结束之后就要离开球队了？”





　　克洛普问道。





　　他其实早就知道这一点了。





　　但这是他第一次把这个话说出来。





　　说起来。





　　苏寒离开并不奇怪。





　　一方面他并不是多特蒙德的死忠，不是那种从小就在多特蒙德的青训营出来的“太子”。





　　另外一方面。





　　多特蒙德和德甲的舞台，对于苏寒来说有些小了。





　　上赛季他和球队续约，坚持要加上违约金条款，肯定就是为了离开而考虑的。，克洛普当然不敢指望苏寒会留在多特蒙德直到退役。





　　苏寒也不意外。





　　克洛普如果天真的以为自己会在多特蒙德继续踢下去。





　　那才奇怪呢。





　　他点了点头，说道：“是的，先生。”





　　苏寒直言不讳。





　　这也没有必要隐瞒。





　　职业球员。





　　又不是过家家。





　　没有那么多有的没的的情感。





　　苏寒对克洛普很感激，是他给了自己在五大联赛亮相的机会。





　　但是苏寒认为自己带给多特蒙德两个联赛冠军，这份恩情足够偿还了。





　　而且这个赛季。





　　如果拿下欧冠。





　　那自己离开。





　　可就一点亏欠都没有了。





　　要知道。





　　能拿到两个欧冠冠军的球队。





　　在整个欧洲可不多。





　　强大如曼联。





　　也只有三座欧冠联赛冠军的奖杯而已。





　　“上赛季我答应了您，一定要拿下欧冠冠军！那就一定会拿下的！”





　　苏寒咧嘴笑道。





　　他现在多了一个新的底牌。





　　但是他不打算轻易暴露。





　　因为





　　这个底牌，是用来对付巴塞罗那的。





　　巴塞罗那防空能力不行。





　　这可能是巴塞罗那，或者说是瓜迪奥拉的巴塞罗那唯一的弱点所在。





　　“你有多大的把握？”





　　克洛普问道。





　　“说这些没什么用。”苏寒摇头，“头儿，我们如果不努力去尝试，又怎么能知道呢？”





　　克洛普点点头。





　　苏寒说得对。





　　失败的人总是有很多理由。





　　但是成功的人肯定是有相同的特质。





　　克洛普就认为。





　　成功的特质之一，就是要用于冒险，勇于尝试。





　　在这一点上





　　他和苏寒的看法是一致的。





　　你不去试一试。





　　怎么知道自己行不行呢？





　　“你有这个想法，我很高兴。”





　　接着，克洛普直接告诉了苏寒





　　他打算要在主场尽可能的赢下曼联。





　　确定晋级欧冠决赛的资格。





　　这不容易做到。





　　但是。





　　全队也必须要在主场争取击败曼联。





　　“曼联可是很强大的对手！”





　　813克洛普说道。





　　是啊，曼联可是很强的，所以你最好要早点进入状态，最好开赛的第一次进攻就给我轰进去一个。





　　苏寒点头：“说实话，头儿，我已经迫不及待的想要比赛开始啊了！！我早就想要和曼联踢一场了！”





　　克洛普笑了。





　　苏寒的斗志没有问题的话。





　　那这场对曼联的比赛，他就不用怎么太担心！





　　“很好！现在好好去休息吧！我真的希望，你在离开之前，能够和给多特蒙德带来一座欧冠冠军奖杯，虽然就算如此，我其实也不希望你离开球队！”





　　克洛普发自内心的说道。





　　他喜欢冠军。





　　但是他更喜欢苏寒啊。





　　苏寒就是冠军的保证啊。





　　其实，如果没有苏寒的话。





　　克洛普的计是用三个赛季左右的时间完成多特蒙德的重建。





　　然后再去争取一些荣誉。





　　首先先拿到一个冠军。





　　汉斯杯冠军，运气好的话也许是德甲冠军。





　　然后去争夺欧冠。





　　在克洛普看来。





　　和已经是相当雄心勃勃的计划了。





　　然而苏寒的加入。





　　直接打乱了这个计划。





　　因为只需要依靠苏寒。





　　多特蒙德在德甲就已经是打遍天下无敌手！





　　而现在。





　　多特蒙德，已经站在了争夺欧冠冠军的路上。





　　这一切。





　　都是苏寒带来的。





　　有苏寒。





　　就有冠军





　　他就是冠军的保证。





　　这一切。





　　可不是1.2亿的违约金能带来的。





　　如果苏寒能长留多特蒙德。





　　那么多特蒙德在十几年之后啊。





　　成为像是曼联那样的欧洲豪门。





　　几乎都没有任何问题！！





　　只是可惜。





　　多特蒙德是一家上市公司。





　　董事会。





　　不会理解这一点





　　他们只是看到了1.2亿的现金。





　　而不能理解..苏寒真正的价值





　　





第一百九十二章、老谋深算弗格森





　　





第一百九十二章、老谋深算弗格森





　　这边多特蒙德将帅谈心统一思想。





　　那边的曼联也已经抵达了多特蒙德。





　　在仔细研究过多特蒙德和苏寒之后。





　　弗格森在知道想要彻底冻结苏寒还真的太困难了。





　　不过再困难，也要拿出一个办法出来。





　　弗格森认为还是要从苏寒和其他的多特蒙德的球员的联系上着手。





　　要尽可能的切断苏寒和其他的球员的联系。





　　让他少拿球。





　　最好是能孤立他。





　　不过这种策略任何一个对手都能想到。





　　因为早就已经不止有一支球队用类似的战术来对付苏寒了。





　　所以多特蒙德也肯定有应对的办法。





　　而且从比赛的录像来看。





　　苏寒的活动范围很大。





　　想要让他彻底不能拿到球还真的不太容易。





　　所以，还要结合更加严密的防守。





　　现代足球的防守可不是单打独斗。





　　而是拥有严密的组织。





　　只要组织严密。





　　苏寒的突破就能被限制住。





　　不过这些都是常规的办法。





　　弗格森认为要限制苏寒。





　　还需要不走寻常路。





　　威斯特法伦可是出了名魔鬼主场。





　　弗格森知道。





　　克洛普肯定也会认为曼联在客场会选择相对防守为主的稳妥战法。





　　曼联如果要防守。





　　那多特蒙德呢？





　　他们当然会进攻了！





　　多特蒙德不怕对方死守。





　　对方越守。





　　苏寒就越活跃。





　　而弗格森需要的。





　　恰好就是多特蒙德压上。





　　这样他们身后就有大量的空档可以利用。





　　比赛日。





　　威斯特法伦球场在比赛开始之前两个小时就已经是人声鼎沸。





　　看台被挤得满满当当。





　　对于多特蒙德的球迷们来说。





　　球队上一次进入欧冠四强，那还是十几年前的事情了。





　　这个赛季！





　　以球队的势头。





　　说不定还能复刻上一次欧冠夺冠的神奇赛季！





　　而且。





　　还不止于此。





　　这个赛季，联赛冠军已经拿下了。





　　现在球队还在争夺欧冠和汉斯杯，。





　　而一旦这两个冠军也被拿下。





　　那球队。





　　可就获得了史无前例的三冠王啊！





　　这可是汉斯国内的第一个三冠王。





　　连拜仁慕尼黑这样的德甲霸主级别的球队。





　　可都没有获得过三冠王！！





　　所以现在多特蒙德的球迷们心中都十分期待。





　　但是没多少人把三冠王挂在嘴边。





　　担心自己毒奶。





　　在职业足坛有些不成文的小规矩。





　　比如说在决赛之前干万别触碰奖杯。





　　提前触碰奖杯必输球...





　　所以搞到现在。





　　每次欧冠决赛。





　　奖杯就放在球员通道。





　　双方球员出场的时候，都一个个目不斜视。





　　唯恐自己的目光落在奖杯上。





　　而事实上。





　　大家心里都渴望得要死。





　　所谓的毒奶也是如此。





　　没有什么理论依据。





　　但是大家伙儿都不由自主的遵守。





　　没有球迷主动去提三冠王。





　　汉斯国内暂时也没有媒体去渲染所谓的三冠王。





　　因为欧冠半决赛要过曼联这一关不容易。





　　在汉斯国内。





　　看衰多特蒙德的声音还是挺多的。





　　论底蕴。





　　论欧冠半决赛的经验。





　　论球员的成熟度。





　　论主教练的对比。





　　曼联看起来都要完爆多特蒙德。





　　所以汉斯国的媒体都有些悲观。





　　在英格那边。





　　大多数媒体都认为曼联淘汰多特蒙德没有什么问题。





　　曼联在时隔一个赛季后再次进入欧冠决赛已经不是什么难事儿了。





　　切尔西被多特蒙德淘汰。





　　但是也给了曼联参考的经验。





　　“多特蒙德淘汰切尔西只是侥幸々。！”





　　这样的观点。





　　是许多英格兰媒体的观点。





　　不过。





　　等比赛日来临。





　　看到威斯特法伦球场的气氛之后。





　　现场的许多记者，对于多特蒙德的晋级倒是多了一分信心。





　　“这个气氛之下，曼联恐怕要在这座球场遭遇一场苦战！”





　　“多特蒙德想要晋级就必须要在主场击败曼联。当然了，二比一之类的比分肯定不行的，要是这个比分到了梦剧场多特蒙德可就危险！”





　　“我倒是很期待苏寒在这场比赛的发挥，他已经进了二十个球了，他还要把这个记录扩大到什么程度？”





　　“前无古人，后估计也没有来者了！”





　　“说不定苏寒自己就把这个记录破掉呢？”





　　“说的也是！”





　　“皇马和巴萨的比赛在明天，不知道这场比赛苏寒的表现能不能给梅西和C罗带来一些压力！”





　　在媒体席。





　　记者们议论纷纷。





　　苏寒、梅西、C罗的竞争是他们热议看到的。





　　实际上。





　　欧冠已经踢了五六十年了。





　　噱头大家用得都差不多。





　　而且这五六十年。





　　虽然职业足坛变化很大。





　　但其实顶级的球队还是那些。





　　没有多大的变化。





　　大家也只能炒作炒作球队之间的恩怨。





　　一开始大家还都觉得很有意思一一什么强强对话啊，宿命之敌啊。





　　后来。





　　这种比赛多了。





　　大家伙儿也就显得有些审美疲劳了。





　　而当梅西C罗崛起。





　　大家也就开始炒作球员之间的对决。





　　绝代双骄就是媒体们炒作起来的嘛。





　　而现在苏寒加入。





　　绝代双骄变成了三雄争霸！





　　这样的竞争。





　　吸引大量媒体和球迷的眼球。





　　以至于现在多特蒙德的比赛。





　　也有许多皇马和巴萨的球迷观看。





　　他们当然不是给苏寒加油的。





　　他们只是想要看看苏寒能不能出现一场拉胯的表现好开嘲讽。





　　相应的，皇马巴萨的比赛。





　　也少不了多特蒙德的支持者们的声音。、只是和皇马巴萨比起来。





　　多特蒙德的球迷数量就要少太多了。





　　这让许多媒体很是遗憾。





　　有记者就在媒体席上感叹：“要是苏寒加盟一支影响力不低于刚皇马巴萨的球队就好了！”





　　“放心吧，就这个赛季的表现，多特蒙德不可能留得住人的。”





　　“啧啧啧，苏寒会加入哪支球队？曼联？切尔西？AC米兰？”





　　一时之间。





　　媒体席上的记者们议论纷纷。





　　反正是看热闹不嫌事大。





　　三雄争霸。





　　越热闹越好。





　　欧足联显然也是这么想的。





　　所以苏寒虽然在对里昂的时候打脸了普拉蒂尼。





　　但是看在流量的份上。





　　多特蒙德在接下来的比赛就没有遭遇过什么裁判问题了。





　　这场比赛也是如此。





　　甚至因为是多特蒙德的主场。





　　开场十分钟，裁判吹罚曼联的犯规要比吹罚多特蒙德还要多。





　　这也正常。





　　毕竟多特蒙德主场。





　　稍微要有点主场优势的。





　　唯一不正常的。





　　是比分。





　　曼联，一比零领先！





　　是的。





　　比赛进行到十分钟。





　　曼联就领先了。





　　而曼联领先之后就收了回去。





　　多特蒙德这段时间攻势如潮，威斯特法伦球场的气氛也更加的热烈了。





　　克洛普站在场边，脸色铁青。





　　这场比赛的运气太差了。





　　开场第八分钟。





　　曼联取得进球。





　　原因是多特蒙德的后防线的松解。





　　被曼联打出了一个快速反击。





　　当鲁尼把球打进了魏登费勒把手的球门的时候。





　　克洛普反应了过来。





　　曼联这场比赛。





　　就是要抢攻开局啊！！





　　这不算什么高明的策略。





　　谁都可以想到。





　　克洛普知道自己被弗格森摆了一道。





　　在赛前的新闻发布会。





　　在赛前的采访之中。





　　曼联都很低调。





　　他们给人一种要在客场尽可能不丢球。





　　回到主场再一决死战的感觉。





　　而克洛普。





　　也掉进了一个思维误区。





　　他以为曼联客场作战，再加上对多特蒙德又不了解。





　　两支球队应该属于是狭路相逢。





　　在这种情况下。





　　曼联应该先上来稳固防守，避免先丢球。





　　随后再徐徐图之。





　　然而。





　　没想法曼联打破常规。





　　上来就抢攻。





　　从比赛一开（钱得好）始。





　　就抱着要抢一个客场进球的注意。





　　而之所以会产生这个心里误区。





　　很大的原因。





　　就是有些自满了。





　　认为自己的球队连续击败强敌进入半决赛。





　　就敢瞧不起天下英雄了。





　　这可真的是一个危险的信号。





　　虽然克洛普在强调不要骄傲。





　　但是很显然。





　　这一份飘飘然的情绪。





　　不知不觉的影响了他。





　　而且。





　　他自己都浑然不觉。





　　而这个丢球把他打醒了。





　　可不能在这么继续下去。





　　连作为主教练的自己都有些飘飘然了。





　　那么球员呢？





　　只是。





　　现在才发现这个问题似乎已经晚了。





　　比赛都已经开始了。





　　还是主场作战。





　　如果主场输掉了比赛。





　　去了客场还有戏吗？





　　亡羊补牢。现在怕是也已经晚了？





　　克洛普面色铁青，先想到了球队可能面对的最糟糕的结局。





　　越想顶。





　　越是心冷。





　　按理说。





　　杀进四强对于多特蒙德来说是个很不错的成绩了。





　　可是。





　　已经杀进了半决赛





　　又怎么可能甘心被淘汰呢？





　　想到此。





　　克洛普看向了苏寒。





　　他应该也不会甘心吧？





　　





第一百九十三章、砰！砰！砰！空中霸王！





　　苏寒确实不甘心。





　　曼联很强。





　　而且他们现在比切尔西做的更彻底。





　　就是防守反击。





　　之前切尔西可能还有要和多特蒙德掰掰手腕的心思，而这场比赛曼联基本防下了豪门的身段。





　　几乎完全没有要压上来进攻的意思。





　　反正他们已经赢了一个球了。





　　没有多少心理负担了。





　　而且曼联的防守可不是光防守而已。





　　还有反击。





　　他们的反击威力太大了。





　　曼联可是很擅长踢出快速反击的球队。





　　在领先之后，曼联的反击也是很湿滑。





　　速度很快。





　　每一次球权被曼联夺下。





　　看台上多特蒙德的球迷就揪心不已。





　　生怕比分还没扳平





　　多特蒙德就让曼联在进一个。





　　“多特蒙德现在的形势不太好，曼联的反击威胁很大，而在曼联收回来防守之后，多特蒙德一时半会儿也很难攻威胁到范德萨防守的球门。”





　　“克洛普要想一想办法了，毕竟他们如果在主场输球了，那基本意味着要被曼联淘汰了！”





　　“英超的球队可不好踢，四分之一决赛踢切尔西，多特蒙德就已经差点被淘汰了。’





　　“曼联果然还是曼联啊！”





　　在解说员们纷纷摇头。





　　开始认为曼联更有可能晋级的时候。





　　镜头锁定了苏寒。





　　“现在多特蒙德需要有人站出来，苏寒！苏寒能在这样的逆境之下再度拯救球队吗？”





　　镜头锁定之下。





　　苏寒的面色也很是凝重。





　　费迪南德看了看远处的苏寒。





　　说实话他有些失望。





　　这个赛季，最为火热的前锋是谁？





　　当然是苏寒了。





　　二十个欧冠联赛进球前无古人，震古烁今。





　　费迪南德早就想要和苏寒交手了。





　　在这之前。





　　他还在推特上发表自己的看法。





　　很是跃跃欲试的表示，自己想要和苏寒“掰掰手813腕子”。





　　但是没想到。





　　这场比赛苏寒到现在其实没有多少的表现。





　　尤其是曼联早早取得领先之后。





　　费迪南德就没有多少和苏寒一对一的机会了。





　　因为曼联全线收缩。





　　苏寒只能在外围才能拿到队友的传球。





　　这样一来。





　　费迪南德想要和苏寒直接对决的想法就落空了。





　　他也不可能专门丢掉自己的位置去盯着苏寒。





　　这样的话他敢肯定。





　　老头子肯定会炸毛的。





　　这让费迪南德颇有一种“我本将心向明月，奈何明月照沟渠”的郁闷。





　　他目光灼灼的盯着苏寒。





　　心中在狂呼。





　　“来吧！龙国的小子，让我见识见识你有多厉害！！”





　　苏寒拿球。





　　发现前方面对的都是铜墙铁壁之后。





　　他摇了摇头





　　他当然可以选择突破。





　　但是突破不是百分之百成功的。





　　而一旦失败。





　　曼联的反击威胁就像是达摩克利斯之剑，时刻悬在多特蒙德的头顶。





　　足球是十一人的运动。





　　在没有什么机会的情况下贸然突破。





　　成功了还好。





　　没成功。





　　就很有可能被打反击。





　　即使要突破。





　　也要到了危险地带再突破。





　　但是苏寒到了危险地带却很难接到队友的传球。





　　曼联的球员的跑动很积极，而且他们也很注重切断苏寒和多特蒙德的球员之间的联系。





　　苏寒在外围拿球。





　　直传给格策。





　　想要做一个二过一。





　　结果他的意图被识破。





　　朴智星的放铲。





　　把球铲出了边线。





　　多特蒙德的球迷松了一口气。





　　幸好！





　　（cddb）





　　幸好」





　　这球出界外了。





　　否则这又是一个反击啊。





　　一想到曼联反击的威胁。





　　多特蒙德的球迷们都肝颤。





　　但是现在多特蒙德又需要进攻。





　　这可真的是一个两难的局面。





　　苏寒摇头。





　　通过传球渗透把球弄到曼联的危险地带。





　　难度有点大。





　　对方早就做好了准备了。





　　现在多特蒙德确实有些两难。





　　苏寒是绝对的核心。





　　但是他要是跑到了前场。





　　其他的多特蒙德的球员没有能力把球送到前场。





　　他要是到了后场接球。





　　面对的又是铜墙铁壁。





　　要是有办法直接通过长传把球传到禁区接球就好了。





　　苏寒接到施梅尔策的界外球带球转身。





　　回传凯尔之后想道。





　　“空霸！”





　　苏寒忽然想到了这个技能！





　　这不只是一个只能用来头球攻门的技能。





　　如果自己作为一个前场的桥头堡呢？





　　似乎....





　　这个技能也很合适啊1





　　空霸技能本来是打算用在对付巴塞罗那的秘密武器。





　　不过。





　　同样一个技能。





　　可能还能进行二次开发。





　　比如说....





　　把自己当桥头堡。





　　把自己当成传统中锋那样....





　　这个技能带来的强大的空中对抗能力。





　　恐怕能让自己极为适合做这个角色。





　　想做就做！





　　苏寒一面在后场和队友们互相传球。





　　一面将自己的想法告知了队友。





　　凯尔觉得苏寒疯了。





　　他只有一百八十五公分。





　　而曼联的两名中后卫。





　　无论是费迪南德还是维迪奇都要比他强壮高大多了。





　　在这种情况下。





　　苏寒做桥头堡？





　　这不是让法拉利去当拖拉机么？





　　太扯淡了。





　　苏寒却告诉凯尔：“队长，放心吧，咱们尝试尝试！！”





　　凯尔有些犹豫。





　　但最终还是点头。





　　因为。





　　苏寒在球场上拥有一切权限。





　　所有的多特蒙德的球员都要配合苏寒的思路来踢球。





　　同时。





　　凯尔自己基于对苏寒一贯的信任。





　　他觉得苏寒不会无的放矢。





　　而且。用长传苏寒的头顶。





　　即使是失败了也没什么大不了。，因为这和刚阵地战压上进攻不同。





　　多特蒙德的后场保持了一个非常完整的防线。





　　即使是丢球了又有什么大不了的。





　　曼联不可能在多特蒙德后防线完整的情况下打出反击的。





　　试一试。





　　也不会损失什么。





　　很快。





　　苏寒和中前场的球员们达成一致。





　　大家一致决定支持苏寒的“任性”。





　　反正现在也没有别的办法了。





　　苏寒把球传给香川。





　　然后自己向前跑。





　　一直跑到了禁区前沿。





　　费迪南德贴了上来。





　　“没用的，你的队友的能力差你太远，他们没办法把球传到前场交给你！”





　　费迪南德好心提醒道。





　　“这就是平台的重要性了，你看看梅西和C罗，他们要像你一样前场后场满场飞奔吗？”





　　“不需要！”





　　“他们只要做最关键的事情就行了，他们只需要等待着队友给他们传球就行了！因为皇马巴萨的其他球员有这个能力！”





　　“而你的队友没有！”





　　“来我们曼联吧，苏！我们也能给你创造属于梅西和C罗那样的空间！”





　　费迪南德一面注意力集中贴着苏寒，不让他离开自己的一臂之内。





　　一面说道。





　　“你还负责曼联的引援吗？”





　　苏寒听得耳朵都起茧了。





　　里奥费迪南德的名声他也听说过。





　　这是在英超最优秀的中后卫之一。





　　但没有人说过这家伙是个话痨啊？





　　就在此时。





　　后场的长传来了！！





　　苏寒压住费迪南德。





　　费迪南德却冷笑了起来。





　　斗脚下。





　　我还要惧你三分。





　　斗高空球？





　　你这不是找死么！





　　费迪南德在地面上和苏寒抢身位。





　　双方几乎纠缠在了一起。





　　“苏寒被费迪南德纠缠上了，呃....多特蒙德尝试后场长传，这实在不是...啊啊啊啊！苏寒1！”





　　解说员本来声音很平淡的。





　　然而下一秒他就不淡定了！





　　因为。





　　当苏寒和费迪南德几乎同时起跳的时候。





　　身高比苏寒高出一头的费迪南德。





　　在身体对抗上...





　　被苏寒压制了！





　　费迪南德一个踉跄。





　　而苏寒呢！





　　身躯纹丝未动！





　　他的双臂并未张开。





　　也就是说。





　　双方完全是纯粹的身体碰撞。





　　在镜头之下。





　　苏寒和费迪南德猛然撞在一起。





　　在空中。





　　费迪南德显然没想到。





　　自己居然在身体碰撞上落入下风了！





　　这也没什么。





　　更让他惊骇的是。





　　他已经丢掉了重心。





　　而苏寒呢？





　　像是一块石头一样。





　　纹丝未动！！





　　在费迪南德倒地的时候。





　　苏寒头球轻轻一点。





　　足球随着苏寒一起落下。





　　随后。





　　苏寒带球。





　　转身！





　　正面球员！





　　此时此刻。





　　解说员们终于反应了过来。





　　“喔喔喔！苏寒！苏寒在空中对抗之中赢了！！”





　　“苏寒带球转身！正面面对球门了！！”





　　“机会！！！”





　　随着威斯特法伦球场的欢呼。、苏寒带球转身。





　　在维迪奇等人上来封堵之前。





　　直接右脚抽射！





　　足球如重炮。





　　笔直的冲向曼联的球门。





　　范德萨飞身而起。





　　但终究。





　　他还是慢了一步。





　　足球笔直的冲向了右上角死角！！





　　轰！！





　　整座球场！





　　彻底沸腾」





　　“gooooooooooooooal！！！！！！！！！！





　　“啊啊啊啊啊！苏寒！苏寒又进球了！第二十一个！！”





　　我的天！我们看到了什么？苏寒在空中对抗赢下了费迪南德？





　　“这是运气？”





　　“苏寒的身体对抗什么时候变得这么强大了？！”





　　在解说员们抱头惊骇的时候。





　　苏寒已经冲到了场边。





　　费迪南德从地上爬起来。





　　愣愣的看着苏寒的背影。





　　“我他么，见鬼了？！”





　　费迪南德确切的感受到。





　　他撞击苏寒的时候。





　　就像是在撞一块石头....





　　不！





　　哪怕是一块石头。





　　在空中都会被撞开吧？





　　费迪南德在风中凌乱，





　　





第一百九十四章、曼彻斯特联，全员大恶人！





　　





第一百九十四章、曼彻斯特联，全员大恶人！





　　弗格森面色铁青。。





　　他想要怒喷费迪南德。





　　但忽然发现。





　　自己似乎没有喷费迪南德的理由。





　　这和教练组的工作似乎有更大的关系。





　　苏寒的身体对抗，空中对抗很强！





　　这样的情报。





　　怎么会没有出～现在他的桌面上？





　　或者说。





　　难道之前苏寒有意隐藏了自己的对坑能力-？





　　这也太扯淡了一些。





　　弗格森自己脑袋-都有些短路了。





　　但现在事实摆在了眼前。





　　自己预料到了一切。





　　但是谁能想象。





　　苏寒居然还能做柱式中锋？！





　　这还怎么防？





　　通常来说。





　　一名可以当做柱式中锋的球员。





　　都是那种高大笨重的。





　　基本不可能有苏寒这样的脚下技术和速度、而有苏寒这样的脚下技术和速度的也不可能舍本逐末去增加体重当什么桥头堡。





　　然而。





　　现在极为不合理的一幕出现了。





　　苏寒在空中对抗之中。





　　似乎很轻松的赢下来了！





　　他自己就能拿下高点。





　　然后...





　　直接在危险区域发动进攻！！





　　这样一来。





　　苏寒的威胁可就太大了！」





　　大到了连弗格森都觉得有些手脚发冷的程度。





　　这位曼联教父执掌曼联帅位二十多年。





　　将曼联这一支英格兰的落魄豪门带到如今全欧最强超级豪门之一的位置上。





　　他什么没见识过？





　　但是偏偏。





　　他就是没有见过苏寒这样的球员。





　　弗格森坐在教练席上。





　　口中的口香糖快速嚼着。





　　他嘴巴里面的口香糖就好像是弗格森心情的晴雨表。





　　现在这快速嚼动的模样。





　　意味着弗格森心中在焦虑。





　　电视转播的镜头牢牢锁定了弗格森的模样。





　　“弗格森现在要想点办法了！刚刚费迪南德在身体对抗之中似乎落入下风了？”





　　“究竟是运气，还是苏寒真的有办法在身体对抗之中战胜费迪南德？”





　　在解说员们纷纷惊骇之时。





　　电视转播的慢镜头完整的还原了刚刚苏寒和费迪南德身体对抗的那一幕。





　　曼联的球迷们瞪着眼睛，准备寻找苏寒犯规的证据。





　　毕竟谁也无法想象，苏寒的身体对抗能力能够比费迪南德还要强的。





　　空中。





　　苏寒率先起挑。





　　而费迪南德从侧后方挑了起来。





　　甚至还带有一个向苏寒的方向撞过来的力量。





　　严格来说。





　　这样的跳向是犯规的。





　　不过大多数情况下。





　　只要不是特别明显的跳向。





　　基本上都是不吹罚的。





　　尺度掌握在裁判的手里。





　　而曼联的球迷们本来想要明察秋毫怒喷苏寒犯规的一一否则费迪南德怎么倒下了？





　　在看到这个慢动作的镜头之后。





　　他们都沉默了。





　　苏寒没有犯规。





　　反倒是费迪南德有犯规的嫌疑。





　　而曼联的球迷们当然也没有不要脸到指鹿为马的地步。





　　于是乎只能沉默了。





　　苏寒的进球一点问题都没有！





　　..





　　克洛普一亮的惊骇。





　　他看了看自己身边的助手们。





　　发现他们都是一脸的目瞪口呆的模样。





　　随后。





　　他只能苦笑的摇摇头。





　　将这一切归结为，苏寒就是这样神奇的家伙。





　　每相隔一段时间。





　　他似乎总能带来惊喜。





　　凯尔等人就更不用说了。





　　实际上长传找高点





　　嗯。





　　苏寒身高在足球运动员里面属于中等偏上。





　　一百八十五公分。





　　实在是算不上“高点”。





　　只是刚刚大家完成的，确实是一次后场长传找高点的战术。





　　只是。





　　通常的找高点战术。





　　都要前场的高点把第一点拿下。





　　然后等待后排队友插上。





　　因为高中锋通常不会有速度和盘带。





　　毕竟上天是公平的。





　　然而..





　　苏寒却打破了这个固有映像。





　　他拿下高点。





　　然后还能有超强的突破直接威胁对手的球门。





　　这样一来。





　　这个简单的战术威力可就太大了。





　　苏寒直接在危险区域拿到球。





　　而多特蒙德呢？





　　也不需要经过什么复杂的战术传递。





　　直接后场长传就行了。





　　只要后面长传的准度稍微有些保证。





　　就能让苏寒不断获得进攻的机会。





　　战术？





　　在苏寒的个人能力面前。





　　显得太过于可笑。





　　多特蒙德的球员们带着不可思议的表情冲了上来。





　　“卧槽！卧槽！卧槽！





　　“刚刚我看到的是真的吗？”





　　“费迪南德都顶不过你啊！”





　　“你可太顶了！”





　　一时之间。





　　苏寒被队友们拥簇者。





　　大家奋力拍打着他的肩膀，后背，将他精心打理的发型全部揉碎，以表达自己的兴奋之情。





　　看台上。





　　多特蒙德的球迷们也在高呼。





　　在曼联进球后不久就能扳平比分。





　　多特蒙德的球迷们再度看到了晋级决赛的希望！





　　比赛继续。





　　多特蒙德还坚持之前的战术。





　　苏寒顶在前面。





　　充当“自抢自投”的桥头堡。





　　而多特蒙德的其他球员则是稳固后防。





　　如此一来。





　　多特蒙德攻防两端都能兼顾上。





　　关键是。





　　苏寒抢下高点之后就能直接威胁球门这一点。





　　实在是让曼联太难应付了。





　　比赛第十九分钟。





　　苏寒再度拿下高点。





　　转身抹过维迪奇之后左脚拉出弧线球。





　　足球绕过了范德萨的手指尖。





　　砰的一声砸在了立柱上。





　　现场响起一片遗憾的吸气声。





　　苏寒也是双手抱头。





　　这球运气稍微好点。





　　那就进了。





　　可惜！





　　“可惜啊！！”





　　段轩在高呼。





　　“苏寒距离进球只有十公分的距离！！”





　　“不过以现在多特蒙德的势头，进球是迟早的事情！”





　　“现在曼联很难找到对付苏寒的办法，苏寒突然展现出来了他拿下高空球的能力，这可实在是让人意外，苏寒的空中对抗能力出乎意料的强大！”





　　“现在曼联可麻烦了！”





　　段轩说的这些。





　　弗格森当然很清楚。





　　如果曼联不找出应对之策。





　　丢球是迟早的事情。





　　在这一次多特蒙德的进攻结束之后。





　　弗格森来到了场边。





　　将朴自星叫到了身边。





　　面授机宜。





　　他打算让曼联攻出去了。





　　因为守显然现在是很难守得住。





　　但是攻不忘守。





　　攻出去的目的。





　　其实不在于能不能进球。





　　而在于





　　将多特蒙德的进攻势头遏制住。





　　......





　　尤其是苏寒！





　　在让曼联把多特蒙德压回去的同时。





　　也要让苏寒时刻处在被防守的状态！





　　所以这就是朴自星的任务了。





　　朴自星是一名斗志高昂，体能充沛得不像话的球员。





　　让他去一对一盯防苏寒。





　　正好发挥他的能力。





　　“你要寸步不离的跟着他！”





　　弗格森强调道！





　　“是！先生！”





　　朴自星立刻点头道。





　　战术纪律。





　　也是弗格森喜欢用朴自星的原因。





　　只要他交代下去的事情。





　　这名棒国球员就会一板一眼的完成。





　　诚然。





　　他不是什么拥有超强天赋的天才。





　　这样的球员在球场上最大的作用就是干脏活累活的。





　　但是。





　　在必要的时候。





　　每一支球队。





　　都需要一名在这样的球员。





　　“必要时，犯规！”





　　弗格森强调道。





　　一般的犯规自然不用弗格森来强调。





　　朴自星知道弗格森的意思。





　　他所谓的犯规。





　　肯定不是简单的犯规！





　　朴自星点点头。





　　双方现在是对手，是敌人。





　　要取胜。





　　自然是要无所不用其极！！





　　曼联可不是皇家马德里那样的自羽为贵族的球队。





　　曼联历史上。





　　干脏活的球员多了去了。





　　别的不说。





　　罗伊基恩就是其中典型。





　　曼联甚至一度被媒体称之为“全员恶人”。





　　有一张曼联球员集体出街的照片。





　　被媒体称之为“全员坏小子”。





　　曼联被称为红魔。





　　他们的气质之中也带着魔性。





　　他们的球员一个个看起来都是如此的桀骜不驯，凶神恶煞。





　　罗伊基恩就是球场大恶人了。





　　而他们这些罗伊基恩的后辈





　　虽然还学不到前辈的那一股狠劲儿。





　　但他们要是发起很来。





　　也不是随便什么人都能抵挡的。





　　朴自星知道自己的角色。





　　他的双眸之中都带着凶光了！





　　当然了。





　　他不是要上去铲废苏寒。





　　这就不是凶狠，而是犯罪了。





　　他要的效果。





　　是用凶狠的防守来警告苏寒。





　　最好就是让苏寒拿球的时候缩手缩脚....





　　这样一来。





　　防守也就成功了！！





　　当比赛重新开始之后。





　　人们发现。





　　曼联开始压上进攻了。





　　他们将球组织过了半场。





　　将多特蒙德的阵容压了回去。





　　不过多特蒙德这边也不着急。





　　因为曼联压上来。





　　就意味着苏寒有大量的空间可以打出反击了。





　　曼联压上，对多特蒙德未必是坏事。





　　苏寒发现自己身边多了一个跟屁虫。





　　他也没怎么在意。





　　不够。





　　朴自星决定要向苏寒宣告一下自己的存在。





　　“嘿，龙国的家伙...别想从我这里过去，否则的话...你就得和草皮多做几次亲密接触了！”





　　朴自星咧嘴一笑，做出了一副狰狞凶恶的表情。





　　苏寒看了看这个棒国球员，撇撇嘴。





　　懒得和他斗嘴。





　　自己现在不是什么无名小卒。





　　不是随便什么阿猫阿狗的挑衅就可以得到他的回应的。





　　朴自星以为苏寒被自己镇住了。





　　心中得意。





　　就在此时。





　　后场，一个长传球传来..寸。





　　





第一百九十五章、红魔末路！





　　





第一百九十五章、红魔末路！





　　“这是朴和苏寒的直接对抗！！”





　　看到这一幕的棒国解说员十分的兴奋！





　　“朴自星肯定能限制住他的！”





　　棒国的球迷也很是兴奋。





　　这段时间他们太不爽了。





　　龙国足球。





　　棒国的手下败将而已。





　　但是因为龙国出了个苏寒，让他们很是不爽。





　　虽然从留洋欧洲的球员数量上。





　　棒国的球员数量要碾压龙国，但是这种事情不只是看数量。





　　还要看质量。





　　在质量上。





　　苏寒一个人要吊打整个棒国。





　　不过这些对比都是棒国的媒体去做的。





　　因为在欧洲。





　　不会有人无聊到那苏寒和那些三脚猫的棒国球员进行对比一一对于龙国的球迷来说，那些留洋欧洲的棒国球员每一个都要比龙国国家队的主力强得多。





　　但是在欧洲。





　　这些棒国球员基本都是三脚猫。





　　其中最强，最有知名度的朴自星，也不过是在曼联踢一个轮换。





　　而且还是干脏活累活的角色球员。





　　在苏寒出现之前。





　　朴智星就是整个棒国吹捧的亚洲第一球星。





　　而现在苏寒的数据摆在这里，哪怕棒国媒体再不要脸。





　　他们“八一七”也不敢说朴自星是亚洲第一球星啊。





　　不过棒国人毕竟脸大。





　　他们在这场比赛之前就热炒这是“亚洲第一的对决！”





　　苏寒是亚洲第一前锋。





　　那朴自星就是亚洲第一后腰了，于是乎棒国媒体一番热炒，成功让这场比赛在棒国国内充满了热度。





　　棒国球迷也在热切的期盼着亚洲第一后腰能够击败亚洲第一前锋。





　　而现在。





　　双方在场上的直接对决就要来了。





　　在棒国球迷的期待之中。





　　朴自星.....完败！





　　苏寒胸部停球后拉球转身就从朴自星身边抹了过去了。





　　很轻松。





　　棒国媒体操作的亚洲第一后腰。





　　在实力上距离苏寒实在是太远了。





　　咔嚓咔嚓..





　　此时此刻。





　　也不知道多少玻璃心在棒国碎裂。





　　当然了。





　　棒国这种鼻屎大的国家。





　　平时自己很跳。





　　但实际上也没有多少国家关心的。





　　所以他们的炒作只是茶杯里面的风暴。





　　在棒国国内热度很高。





　　到了别的地方可就一点热度都没有了。





　　倒是有些龙国媒体在赛前炒作什么“中日韩”三国争霸。





　　但是被龙国球迷喷了。





　　什么争霸？





　　香川真司是苏寒队友，暂且不说。





　　朴自星凭什么和苏寒争霸？





　　双方根本就不是一个水平的存在。





　　强行拉在一起。





　　岂不是自堕身价么。





　　于是乎在龙国，所谓的争霸也没有了热度了。





　　此时在看到苏寒轻松过掉了朴自星之后。





　　龙国球迷都会心一笑。





　　想要一对一防住苏寒？





　　这怎么可能呢？





　　苏寒带球到了禁区前沿。





　　在费迪南德封堵之前完成了射门。





　　足球贴着草皮飞向球门。





　　好在范德萨注意力集中，将球拨出了底线。





　　这样的场景让场边的弗格森暴跳如雷。





　　也让朴自星感受到了压力了。





　　他能在曼联出场，最核心的能力就是防守。





　　不惜体能的防守！





　　如果不能对苏寒造成什么麻烦。





　　朴自星知道。





　　老头子会毫不犹豫的把自己换下。





　　他紧咬牙槽。





　　发了狠了！





　　这家伙，以为自己只是说说而已吗？





　　很快。





　　朴自星的机会来了。





　　在苏寒没有接球之前。





　　他就手脚并用。





　　将苏寒放倒在地。





　　在给了苏寒一个凶狠的目光之后。





　　朴自星向裁判露出一个抱歉的笑脸。





　　面对裁判的警告，做出了一副虚心接受的样子。





　　于是乎裁判也就没有给他出示黄牌。





　　而是给了多特蒙德一个任意球。





　　苏寒从地上爬起来。





　　看了朴自星一眼。





　　有意思....





　　随后转身离去了。





　　和对方踢斗气球？





　　没什么必要。





　　自己要做的只是带领球队赢球而已。





　　至于朴自星的挑衅？





　　无能狂怒而已。





　　朴自星松了一口气。





　　刚刚没有拿牌。





　　这是最成功的。





　　而且...





　　他看着苏寒的背影。





　　这个家伙，应该会怕了吧？





　　....





　　由于弗格森制定了曼联压迫的战术。





　　曼联这段时间压的很上。





　　比赛第三十二分钟。





　　曼联得到了一个前场的任意球。





　　阿什利杨把球踢进了禁区。





　　禁区内。





　　胡梅尔斯大脚解围。





　　苏寒抬头一看。





　　他本来是冲着边路去的。





　　但是现在，多特蒙德就他一个人顶在最前面。





　　其他人都回去防守了。





　　所以这个球只能是他在追了。





　　朴自星本来是留在中圈位置的。





　　在看到足球被解围出来之后。





　　他转身向后场去追。





　　在看到了范德萨出来之后。





　　他的速度就慢下来。





　　打算让门将去处理这个球。





　　控制住第二落点。





　　再给曼联来一次二次进攻什么的。





　　但是这时候他听到了队友的提醒。





　　扭头看去。





　　然后他就看到苏寒甩开了步伐正在向前。





　　“不好！！”





　　朴自星发现自己只顾着看球了。





　　没看到苏寒的速度。





　　或者说。





　　他没有预料到苏寒的速度会这么快。





　　在他意识到，这个球可能会被苏寒先拿到之后。





　　朴自星就慌了。





　　苏寒已经抢先一步。





　　卡在了朴自星身前。





　　等着足球落下。





　　而朴自星当然知道。





　　被对方中锋抢在自己和出击的门将之前拿到足球的话会是什么后果。





　　这个时候。





　　朴自星也顾不上那么多了。





　　他直接身体靠了上去。





　　同时双手推向了苏寒的后背。





　　与此同时。





　　脚下的动作也没有停下来。





　　伸出脚。





　　恰好卡在了苏寒的立足脚上。





　　伴随着苏寒向前的惯性。





　　两人身体几乎纠缠在了一起。





　　在这种情况下。





　　苏寒就算是一头巨熊。





　　怕是也得倒了。





　　两人连滚带爬的摔倒在了地上。





　　在两人倒地之后。





　　范德萨已经出来了。





　　轻轻把球停下。





　　欲将球踢向前方。





　　毕竟此时曼联的球员大多数都在前场。





　　然而此时。





　　主裁判的哨声响了！





　　“犯规！这是犯规无疑！！”





　　施密茨兴奋了起来...





　　在这个位置。





　　在苏寒拿到球就要面对门将的时候犯规。





　　稍微知道点规则的球迷都知道。





　　这是什么后果、1





　　这是直接破坏了一个单刀机会啊！





　　“朴自星完蛋了，他这下跑不了了！”





　　克洛普也从教练席上跳了起来。





　　张开双臂冲到场边。





　　他不是在庆祝。





　　而是在高呼，给主裁判施压。





　　“犯规！犯规！！他阻止了我们的单刀球！记住！这是单刀！是单刀啊！！”





　　整个威斯特法伦都炸锅了！





　　“红牌！红牌！这是红牌！！”





　　“嘿！裁判，快点，把你胸前的那张小可爱掏出来！红色的！！！！”





　　“他破坏了我们的单刀球啊！”





　　所有人都指着出事地点，所有人都在盯着主裁判。





　　弗格森面色铁青。





　　他后悔之前对朴自星的安排了。





　　是的。





　　朴自星是个很好用的战术棋子。





　　他足够听话。





　　让他做什么就做什么。





　　但是。





　　在巨大的实力差距面前。





　　光是有战术纪律可无法弥补啊。





　　真他么的见鬼！





　　老头子忍不住心中怒骂。





　　朴自星在听到主裁判哨子响起的时候脸色就变了。





　　他知道自己的情况不妙。





　　不过。





　　他总是要为自己争取一下。





　　说不定主裁判是冲着他来的呢？





　　于是他忙不迭的从地上爬起来。





　　做出了手臂向前伸展的动作。





　　这个动作的意思是假摔。





　　他在指控苏寒假摔。





　　苏寒这时候从地上爬了起来。





　　恰好看到了朴自星的动作。





　　顿时怒了。





　　“你才假摔，你他么全家都假摔！”





　　他冲着朴自星怒吼。





　　很快他就被凯尔拉开了。





　　这时候麻烦是曼联的。





　　自己人就不要去自找麻烦了。





　　“不要理他，他肯定完蛋了！”





　　凯尔提醒道。





　　这个时候千万不要上去和朴自星理论。





　　万一人家碰瓷。





　　让自己因为恶意报复也背上红牌那岂不是完犊子了？





　　在听到3.1队长的劝告之后。





　　苏寒点头。





　　压下了心中怒吼。





　　退到了一边。





　　看向了主裁判。





　　“朴自星犯规，他成功阻止了苏寒的单刀球机会，但是他也会因此付出了沉重的代价！”





　　在朴自星张大嘴巴，仿佛全世界的冤屈都压在了自己的头顶的时候。





　　主裁判掏牌了。





　　红色的。





　　“不出意料！朴自星被红牌罚下了！！”





　　“曼联现在遭遇了最困难的局面，他们被罚下了一名球员！唯一的好消息也许是他们还没有落后，一比一的比分如果能保持到完场，对曼联来说可以说是最好的结果了！”





　　确实。





　　如果以现在的比分结束。





　　曼联得到了一个客场进球，而且还没有输球。





　　回到自己的主场，曼联肯定是更有把握出线的一支球队。





　　虽然朴自星下一场不能出场了。





　　但是他本来就不是曼联的绝对主力。





　　曼联有人顶上来。





　　不慌。





　　不过....





　　这场比赛曼联少打一人。





　　这对于曼联来说，想要维持现在的比分。





　　可以说已经是....





　　非常困难！





　　





第一百九十六章、铁血红魔，在线挨揍。





　　





第一百九十六章、铁血红魔，在线挨揍。





　　“啊。啊..啊啊啊啊啊西八啊。”





　　棒国解说员看到这一幕的时候。





　　都不知道该说什么好了。





　　朴自星被直接红牌罚下。





　　那还算什么亚洲第一的对决啊。





　　棒国人自卑而又自大的偏执，在此时此刻不知道受到了多么沉重的打击。





　　没有人去关心棒国人的心情。





　　弗格森也是如此。





　　在预料到朴智星可能得到红牌的时候。





　　弗格森就开始着手进行准备了。





　　现在他可顾不上去给朴智星开启吹风机。





　　他安排弗莱彻去热身，准备让弗莱彻出场。





　　现在曼联的中场是两名边前卫加两名中前卫。





　　本来是卡里克搭档朴自星。





　　卡里克掌控大局。





　　朴自星负责拦截扫荡。





　　在两边的两名边前卫分别是阿什利杨和纳尼。





　　他们两人的防守能力不算强。





　　因此。





　　如果朴自星下场。





　　不在中场补充人员的话。





　　曼联的中场可就太空虚了。





　　弗莱彻上场。





　　要换下的人选只能是一名前锋。





　　小豌豆埃尔南德斯就要被牺牲。





　　被换了下来。





　　而弗格森已经开始考虑，实在不行就收缩防守算了。





　　再换上一名中后卫





　　死守保住一比一的平局最好。





　　即使再丢一个球。





　　最后比分是一比二，弗格森也觉得是可以接受的。





　　苏寒是在大禁区线前一点点被朴自星犯规的。





　　这也许是朴自星在这一次的防守之中唯一正确的决定了。23





　　他要是再晚一步。





　　说不定就不是红牌的问题了。





　　红点套餐怕是能让所有的曼联球迷当场心脏病发。





　　不过同样的。





　　这个位置有点靠近禁区。





　　位置太近了。





　　其实还不太适合苏寒的发挥。





　　格策这时候上来。





　　他知道苏寒擅长踢电梯球。





　　不过电梯要落下来需要的距离。





　　这个距离怕是不够的。





　　“要不我来个弧线球？”





　　格策问道。





　　苏寒微微点头。





　　不过很快他眼前一亮。





　　低声在格策耳边交代了几句。





　　格策也是眼前一亮。





　　“就这么干！”





　　格策嘿嘿的从苏寒手中接过球。





　　认真摆放。





　　“看来是格策要来主罚了。苏寒擅长的电梯球在这么近的距离的情况下不太容易发挥。”





　　解说员段轩说道。





　　解说员这么认为。





　　曼联的球员们也基本认为这球是格策来发的。





　　所以大家在紧张的排人墙。





　　这个距离下。





　　有可能进球的方式是弧线球打角度。





　　所以通常门将会安排人墙守一边的角度，自己守另外一边的角度。





　　足球摆好了。





　　对面的人墙也摆好了。





　　曼联的球员们磨磨蹭蹭的向前蹭





　　他们想要尽可能的缩短人墙距离足球的距离。





　　这都是球场上球员的一些小手段。





　　趁着主裁判不注意的时候偷偷向前小碎步挪几步。





　　基本上不要太过分。





　　主裁判也就懒得管了。





　　这种情况后来让国际足联不得不让主裁判装备泡沫喷瓶来划线规定球员们的距离才行。





　　不过现在没有泡沫喷瓶。





　　所以曼联的球员们小碎步向前挪了十几公分。





　　缩短人墙距离，可以让任意球的主罚变得更困难。





　　足球可以得到的上升的距离更短了。





　　苏寒皱着眉头。





　　盯着前方。





　　而格策做出了一副跃跃欲试的目光。





　　还非常认真的连续丈量了两次步点。





　　嘟！





　　主裁判的哨声响了。





　　格策率先助跑。





　　随后是苏寒。





　　在格策跑过足球的时候。





　　曼联的人墙直接跳了起来。





　　就在这时候！





　　他们才发现。





　　格策是虚晃一枪。





　　苏寒才是主罚的哪一个！





　　不过曼联的球员也不慌。





　　他们已经起跳。





　　苏寒来发也是一样。





　　而苏寒呢？





　　他在助跑到最后一步。





　　立足脚踏出之后。





　　并没有身体稍微后仰





　　以方便右腿发力，把弧线拉起来。





　　而是，身体前压！





　　将身体的重心压在了前方。





　　紧接着。





　　右腿在轮了起来。





　　正脚背狠狠的抽中了足球的中上部！





　　看到这一幕的曼联球员都惊呆了。





　　他们眼睁睁的看着。





　　苏寒射出的足球。





　　从他们跳起来之后留下的脚底下的空间窜了出去。





　　谁也没想到。





　　苏寒会选择人墙下面的空间！





　　范德萨也没有想到。





　　人墙就堵在近角。





　　他站在了人墙稍微偏远的位置。





　　惯性思维让他在盯着人墙头顶。





　　等他看到足球是从人墙脚底下来的时候。





　　已经是来不及了！





　　几乎是一眨眼的时间。





　　范德萨就眼睁睁的看着足球从自己远端的立柱方向，一头扎进了球网！。。。。





　　“漂亮！漂亮！！这球曼联的球员们完全被苏寒算计了！！”





　　解说员们先是一愣，然后就反应了过来。





　　“二比一！！！！多特蒙德反超了比分！！！”





　　“苏寒！苏寒！苏寒！！！啊啊啊啊！！不可思议！！不可思议！本赛季欧冠联赛的第二十二个进球！我的上帝啊，单赛季欧冠打进了二十二个球，这简直是个神迹！”





　　“十一场比赛，二十二个进球，即使是上帝来了，也就和他的表现相差无几吧？”





　　“这个赛季如果多特蒙德拿下欧冠冠军，金球奖如果不颁给苏寒，那就是足球历史上最大的黑幕！！”





　　在解说员们的惊呼之中。





　　苏寒张开双臂，站在原地。





　　二十二个进球！





　　他创造的记录。





　　足够夸张了！





　　不过。





　　他还有时间。





　　继续扩大这个记录。





　　到那个时候...





　　想必，奖励也会十分的夸张吧。





　　苏寒的进球。





　　被电视台反复播放着。





　　解说员们滔滔不绝的吹捧苏寒的进球有多厉害，单赛季欧冠二十二个进球有多夸张。





　　其实这种球确实很难踢出来。





　　一方面是球速。





　　球速肯定要非常快。





　　才能在那稍纵即逝的时间。





　　把足球从那一条缝隙之中射出。





　　那一条缝隙说起来其实根本不算是什么机会。





　　很多人墙都会起跳。





　　但是为什么没有人专门攻下三路呢？





　　因为难度很大。





　　首先球速这方面就能刷掉一部分射手。





　　不是所有前锋都能射出像是苏寒这样的球速的射门的。





　　其次。





　　还要压住。





　　球速快，还得压住。





　　在技术上就已经有些难了。





　　同时还要有点运气。





　　因为一旦人墙起跳的时间稍微有一些不一致。





　　这球也铁定过不了。





　　还有就是时机要刚刚好才行。





　　否则人家跳早了，等你足球过来，人家刚好落下来挡住。





　　人家起跳晚了，你射出的足球还没等人家跳起来，也只能被裆下。





　　所以。





　　对于任意球高手来说。





　　把足球从人墙底下抽过去。





　　还真的未必有比把足球从人墙上方绕过去那么容易。





　　时机很重要





　　不过苏寒这一次显然是完成得十分的完美。





　　他的这个进球。





　　帮助多特蒙德反超了比分。。。ee0





　　弗格森的表情很不好看。





　　从朴自星被出示黄牌到现在。





　　他的脸色就一直铁青。





　　这样的局面。





　　他在赛前可没有想过。





　　只不过。





　　现在弗格森也没有别的办法了。





　　他要面对现实。





　　现实就是曼联在客场落后了。





　　在落后之后。





　　就要做出决策。





　　毕竟现在最怕的就是场上球员们的思想不统一。





　　有人想要进攻争取扳平比分。





　　有人想要防守避免更多的丢球。





　　那就完蛋了。





　　前后脱节。





　　攻攻不上去。





　　守守也守不住。





　　所以这时候就想要主教练出手。





　　无论做出什么决策。





　　817总要比没有决策要好。





　　“守！”





　　弗格森立刻做出了这个决定。





　　倒不是这位曼联教父认怂了。





　　只是因为现在形势比人强。





　　曼联少打一人。





　　还要面对苏寒带来的强大威胁。





　　攻出去的话。





　　怕是没能取得进球。





　　可能就会先让多特蒙德的反击给打花了。





　　所以现在必须要守住这个比分！





　　二比一。





　　不是世界末日！！





　　曼联还有一个客场进球。





　　带着这个比分回到自己的主场。





　　曼联依旧有很大的机会晋级！！





　　所以！





　　必须守住！





　　弗格森站在场边。





　　迅速把自己的最新指示传递给了曼联的球员们。





　　接下来的比赛。





　　曼联就立刻转入到了守势。





　　这就是弗格森的厉害。





　　在他的手下。





　　曼联。





　　是一支战术执行力极强的军团！！





　　如臂指使！





　　弗格森的意志。





　　能够贯穿到这一支曼联的方方面面，上上下下。





　　而这。





　　也许也是未来曼联在弗格森退休之后就不断沉沦的原因。





　　弗格森不只是这支曼联的大脑。





　　还是这支曼联的神经系统。





　　弗格森一走。





　　曼联就脑死亡加神经瘫痪了。





　　而现在的曼联不存在这个问题。





　　随着弗格森的指令下达。





　　曼联很快变成了一支铁血红魔。





　　他们坚决执行了弗格森的指令。





　　密集的防守。





　　缩成一团。





　　让多特蒙德仿佛面对缩成一团的刺猬。





　　无从下嘴。





　　上半场比赛结束。





　　双方带着二比一的比分。





　　进入到了中场休息的更衣室。





　　而弗格森特地提前一分钟返回更衣室。





　　在看到他消失在球员通道的时候。





　　克洛普和自己的助手开玩笑道：“这老头子肯定是去开启吹风机了！”





　　布瓦科闻言笑了起来。





　　弗格森的吹风机，...





　　那可有的朴自星受的





　　





第一百九十七章、受刺激的梅西，大爆发！





　　





第一百九十七章、受刺激的梅西，大爆发！





　　实际上。





　　朴自星确实承受了暴怒的弗格森的怒火。





　　他被弗格森骂了个狗血淋头。





　　而且不是提前返回更衣室单独骂的。





　　而是在全体队员都回到更衣室，当着曼联全队骂的。





　　在弗格森开启吹风机模式的时候。





　　哪怕是吉格斯、斯科尔斯这些九二班的老臣，也正襟危坐，不敢有任何动作，生怕自己不知道怎么就被弗格森盯上了。





　　弗格森在曼联更衣室。





　　完全是一手遮天了。





　　下半场双方易边再战。





　　曼联是打定主意防守了。





　　这也很正常。





　　毕竟他们少打一人。





　　而多特蒙德则是全力进攻。





　　争取扩大比分。





　　苏寒依旧是全队的进攻爆点。





　　在攻坚战的时候。





　　他的突破。





　　他的远射。





　　都能制造极大的威胁。





　　作用不可忽视。





　　比赛进行到第七十分钟的时候。





　　曼联的球员们就开始出现问题了。





　　他们的体能下降得厉害。





　　少打一人。





　　他们要付出更多的跑动才能跟上多特蒙德的节奏。





　　这也就意味着，曼联的体能消耗要比多特蒙德大得多。





　　所以在比赛第七十二分钟。





　　弗格森用了第二个换人名额。





　　中后卫奥谢换下了边前卫阿什利杨。





　　继续加强防守。





　　换人之后的曼联有了新鲜血液的补充。





　　得以继续和多特蒙德周旋。





　　弗格森换人的时机掐得很准。





　　就是在多特蒙德即将要把优势转化为胜势。





　　有进球的势头的时候。





　　直接换人。





　　打断多特蒙德的势头。





　　换人之后的曼联又坚持了十分钟。





　　比赛第八十三分钟。





　　弗格森把最后一个换人名额甩出





　　三十岁的右后卫维斯布朗出场，换下了纳尼，不过他不是踢右后卫，而是就踢纳尼的位置。





　　右边前卫。





　　加强右边路的防守。





　　完成这个换人之后。





　　弗格森就坐回到了教练席。





　　主教练能够完成的工作。





　　他已经算得上是恰到好处的全部完成了。





　　换人的时机都掐得十分的准确。





　　而接下来。





　　就看球员们的发挥了。





　　最后十分钟。





　　顶住。





　　就是胜利！





　　而这个换人之后。





　　也即是意味着曼联连最后的反击也不要了。





　　彻底死守！





　　而多特蒙德可就撒欢了。





　　大举压上进攻。





　　他们可不满意二比一这个比分。





　　毕竟这个比分不保险。





　　最好能扩大比分。





　　三比一。





　　四比一。





　　五比一！





　　在





第一回合就杀死比赛的悬念。





　　莱万多夫斯基直接替换下了斯文本德。





　　下防守中场上中锋。





　　这进攻态势已经相当明朗了。





　　只是。





　　曼联终究是曼联。





　　顽强的红魔的防线。





　　可不是那么容易攻破的。





　　红魔不会那么轻易倒下！





　　到了比赛的第九十二分钟。





　　苏寒才甩出了自己的底牌！





　　绝对突破！





　　杀进禁区。





　　单刀面对范德萨稳稳命中。





　　将比分改写为三比一！！





　　三比一！





　　多特蒙德取得了一场主场的胜利。





　　不过克洛普对这个比分可不是太满意。





　　下半场几乎半个多小时的时间多大了一人。





　　都没能更多的扩大比分。





　　和实在是、太浪费机会了。





　　三比一...





　　这个比分很微妙。





　　谁也不敢说多特蒙德板上钉钉的晋级。





　　毕竟曼联有一个客场进球在手。





　　双方还要在回到梦剧场苦战一场。





　　才能最终决定谁能晋级。





　　要说不满意。





　　弗格森才是最不满意的。





　　曼联是什么档次的球队啊？





　　在客场被多特蒙德三比一击败！





　　这实在是太丢脸了。





　　不但三比一输球。





　　而且还损失了一员大将。





　　朴智星不算是曼联的绝对主力，但是也是一大战力。





　　尤其是他完全不惜力的必死啊风格。强悍到极点的体能。





　　在球场上完全是一个人当两个人用。





　　更何况。





　　这样非常听话的球员。





　　哪个主教练不喜欢呢？





　　这种球员也许没有什么进攻才华。





　　但是却可以勤能补拙。





　　能够在球场上有一席之地。





　　当然了。





　　这样的球员上限也不高。





　　也不可能当成是球队的核心来对待。





　　但这样的球员，没有也不行。





　　一支球队内。





　　要有弹钢琴的。





　　也要有抬钢琴的。





　　这样才能平衡。





　　要是大家都不太钢琴。





　　都是弹钢琴的。





　　岂不是乱弹琴？





　　......





　　三比一的比分很微妙。





　　多特蒙德有优势。





　　但是谁也不敢说多特蒙德能在梦剧场顶住红魔的冲击。





　　谁能晋级决赛。





　　谁都说不准。





　　这样一来。





　　双方





第二回合的比赛，可就是和决赛差不多了，





　　而全世界的媒体，都会关注这场比赛。





　　曼联坐镇主场。





　　能否击溃多特蒙德？





　　在苏寒二十三个欧冠进球面前。





　　哪怕是曼联最忠诚的拥趸。





　　一时半会儿，也是心中没底。





　　大家都知道。





　　多特蒙德能走到现在。





　　全靠苏寒。





　　要是没有苏寒。





　　多特蒙德怎么可能能走到现在这个地步？





　　因此。





　　只要苏寒状态不出问题。





　　可以说多特蒙德的球迷们就不会太担心。





　　而苏寒这两个赛季。





　　炮管就没有冷却过。





　　谁能想象苏寒状态不佳？





　　都没见过。





　　想象不出来。





　　在第二天。





　　媒体在议论了一番之后。





　　媒体就开始把目光放在勒另外一场比赛上了。





　　谁实话。





　　虽然苏寒现在是全欧的当红炸子鸡。





　　但是他的影响力更多是他个人。





　　多特蒙德的影响力还是比不过今天登场的那两支球队。





　　皇家马德里。





　　巴塞罗那！





　　这两支球队。





　　将会在欧冠半决赛上交锋。





　　双方上一次在欧冠之中的交手。





　　那还是在遥远的2001-2002赛季的欧冠半决赛。





　　当时的一代迎合战舰迎战巴塞罗那。





　　拥有一大批名头大的吓人的球星的皇马在那个赛季表现十分的出色，=首回合皇马在诺坎普二比零完胜巴塞罗那。





　　回到主场。





　　双方战成一比一平局。





　　皇家马德里最终三比一晋级决赛。





　　最终。





　　在格拉斯哥。





　　凭借着齐达内一脚天外飞仙。





　　皇家马德里击败勒沃库森，捧起了欧冠冠军。





　　那一次的交手。





　　也是皇马和巴萨在欧冠改制之前唯一的一次碰面。





　　而现在。





　　是第二次了。





　　如今这两支球队。





　　可都是如日中天。





　　瓜迪奥拉的巴塞罗那被称为宇宙队。





　　上赛季虽然被国际米兰淘汰出局。





　　但是光辉可丝毫未减。





　　而皇马呢？





　　在穆里尼奥入主，并且清理了大量在更衣室有很强话语权但是竞技水准已经下降得不像话的老球员之后。





　　皇马的战斗力也呈现了几何倍数的增长。





　　虽然说在赛季初期他们在小组赛被多特蒙德双杀。





　　但是再经过了将近一个赛季的调教。





　　穆里尼奥的皇家马德里。





　　可没有人敢小看的。





　　两支球队。





　　都可以算是处在近些年的巅峰。





　　在这等情况下。





　　双方在欧冠半决赛碰面。





　　全世界的目光，可都盯着呢。





　　在龙国。





　　球迷们对于这场比赛的关注度。





　　甚至可能都要略高于对多特蒙德和曼联的而比赛。





　　谁让这两支球队，可都是拥有众多球迷的超级豪门。





　　两只球队各自的当家球星。





　　梅西和C罗。





　　又拥有不少于苏寒的球迷基础。





　　再加上板鸭国国家德比的噱头。





　　这场比赛的关注度空前的高。





　　也就不意外了。





　　连苏寒都准备看这场比赛。





　　因为在他的心理





　　也存有和梅西C罗竞争的心思。





　　他也想要看看。





　　是谁。





　　能得到在决赛和他交手的资格。





　　媒体们认为。





　　一旦多特蒙德杀进决赛。





　　巴塞罗那和皇家马德里两支球队无论是谁杀进决赛。





　　这场欧冠决赛的意义都十分重大。





　　不只是对各自的球队。





　　对各自的当家球星也是如此。





　　谁拿下冠军。





　　谁得到金球！！





　　毕竟。





　　这个赛季没有什么国家队的大赛。





　　所以。





　　金球奖的评选的表现。





　　一切都要看在欧战的表现。





　　数据上。





　　苏寒遥遥领先。





　　因此。





　　如果梅西和C罗（钱得赵）不能获得欧冠冠军。





　　用冠军荣誉来压制苏寒。





　　苏寒肯定就要打破梅西和C罗对金球奖的垄断了！！





　　结果呢？





　　这场万众瞩目的比赛。





　　最终的结果让人大跌眼镜。





　　前面的比赛内容还算是正常。





　　但是当佩佩因为等他阿尔维斯被红牌罚下之后。





　　比赛就发生了转折。





　　没有了佩佩的钳制。





　　梅西如鱼得水。





　　上演了帽子戏法。





　　三比零几遍了皇马。





　　拿到了关键的胜利。





　　还有三个客场进球。





　　在比赛的首回合。





　　就杀死了比赛。





　　梅西也因此把自己的在本赛季欧冠的进球数，提升到了16球！！





　　这是个空前的数字。





　　而且苏寒在看到这个数字之后。





　　他就知道。





　　这完全是因为自己的刺激。





　　因为在这之前。





　　梅西从未有如此疯狂的进球数字。





　　现在的梅西。





　　距离自己还有六个球！





　　但是。





　　这也足够说明。





　　巅峰时期的梅西的可怕了！！





　　不过拘。





　　这才对！





　　对手的可怕！





　　那击败这样的对手！





　　才更爽！！





　　还有。





　　C罗，恐怕也会在这样的刺激下，爆发出更强的战斗力吧？





　　真是





　　让人期待！





　　苏寒捏着拳头想道





　　





第一百九十八章、穿越造成的蝴蝶效应





　　





第一百九十八章、穿越造成的蝴蝶效应





　　比赛结束之后。





　　皇家马德里方面对于佩佩得到的红牌极为不满。





　　他们向欧足联提出了抗议和质疑。





　　认为阿尔维斯是假摔。





　　这其实皇家马德里说的也是有前科的。





　　毕竟巴塞罗那的青训学院拉玛西亚被不少讨厌他们的球迷戏称为“拉玛西亚影视学院”！





　　这其中很大一部分原因就是因为假摔的恶名。





　　当然了。





　　假摔这种事情。





　　无论哪个队都有可能出现。





　　皇马这边的C罗当初不也是被人调侃为“跳水罗”么。





　　之所以巴塞罗那这边因为假摔而被群嘲。





　　主要曾经发生过的“布斯克斯偷瞄门”这种事情。





　　而且事情发生的时间还不远，就在上个赛季的欧冠比赛之中。





　　现在偷瞄门的热度可还没散去呢。





　　在2010年4月29日，巴萨迎来欧冠对手国米。





　　谁也没想到，在比赛进行到第27分钟的时候，国米球员带球，其右手有一个轻微的摆动打到了巴萨球员布斯克茨的脸上。





　　后者夸张倒地，双手捂脸。





　　裁判认为事态严重，就给肇事者出示红牌。





　　然而在判罚的过程中，受害者布斯克茨居然从手指缝里偷瞄场上的举动。这鬼鬼祟祟的一幕刚好被转播电视拍到。





　　于是，布斯克茨被球迷称之为布教授，偷瞥的动作也成为足坛奥斯卡最佳的表演。





　　从此以后，布教授沾衣十八跌闻名江湖，以至于大家只记得布斯克斯影视学院教授的诨号。





　　却也让他成为足坛最被低估的中场球员之一...





　　这就属于兼职成就超过了本业了属于是。





　　而且在这个事件之后。817





　　巴塞罗那就被贴上了“假摔”的标签了。





　　因此现在皇马的上诉，有许多看热闹的球迷们都倾向于支持皇家马德里。





　　也引起了整个欧洲。不，是整个世界媒体的热烈讨论。





　　引爆舆论的是马卡电台。





　　马卡电台算是皇马的喉舌电视台了。





　　立场当然是倾向于皇家马德里。





　　他们把犯规的录像用慢动作播出。





　　并且用一帧一帧的方式放了出来。





　　让所有人都看的清清楚楚。





　　在那一刻。





　　佩佩确实是....没有碰到阿尔维斯。





　　这个录像一出来。





　　立刻就引起了轩然大波。





　　加泰罗尼亚那边。





　　有电台主持人就怒喷马卡电台无耻。





　　“众所周知，在电视转播的过程之中，出现掉帧的情况是不可避免的，这种方式分析得出的结果也未必正确，而且马卡电台也许悄悄抽调几个关键帧也不一定！”





　　一时之间。





　　许多加泰罗尼亚的媒体人都出来反驳。





　　有些加泰罗尼亚的媒体人表示。





　　即使佩佩就算没有碰到阿尔维斯。





　　就冲着那个动作就应该吃到红牌。





　　对此加泰罗尼亚体育台的主持人在电视节目之中讽刺道：“如果阿尔维斯没有被碰到的话，那么他是怎么能做出那样难度极大的翻滚动作的？难道他还能违反物理规则吗？”





　　而支持皇家马德里的阵营也有理由。





　　他们主要集火了巴塞罗那的作风问题。





　　其中布斯克茨又躺枪了。





　　谁让他捂脸倒地之后偷瞄裁判的那一幕那么经典。





　　以至于都成了国际大笑话了。





　　这几天的时间。





　　整个欧洲的媒体几乎都分成了“巴萨帮”和“皇马帮”。





　　有的支持巴萨。





　　有的支持皇马。





　　好不热闹。





　　即使是在汉斯国。





　　苏寒在训练结束之后，被记者们团团包围。





　　也要拉评论一下关于佩佩和阿尔维斯那一下究竟是不是假摔，还是佩佩下了黑脚。





　　对此苏寒觉得莫名其妙。





　　“皇家马德里和巴塞罗那的恩怨和我无关，那场比赛我也没看，我什么都不知道。”





　　苏寒想的是。





　　老子又不是裁判。





　　你们这帮记者就想要在我嘴巴里面得到一个大新闻。





　　乃义务。





　　苏寒刚要离去。





　　记者们还不放过他。





　　“那对于梅西的帽子戏法你怎么看？”





　　有记者高声说道。





　　反正。





　　现在只要是苏寒说出任何话。





　　对记者们来说都是新闻。





　　这就是名人效应。





　　苏寒脸色微微一沉。





　　他知道记者是什么意思。





　　这个问题问出来了。





　　自己无论是什么反应，都是一篇报道。





　　自己要是回答“我没什么看法”。





　　那记者的标题就可以是：“苏寒对梅西帽子戏法不发表评论，”稍微没有节操的可能就是“苏寒对梅西的帽子戏法不屑一顾。





　　要是自己不回答直接离去。





　　呵呵。





　　那这些狗记者就更加有文章可以写了。





　　苏寒面色一沉。





　　他现在也不闪避了。





　　和梅西的竞争。





　　已经是这个赛季最大的主轴。





　　而且。





　　欧冠决赛。





　　大概率，就是碰梅西的巴塞罗那了。





　　“我不会对别人的进球做出评价！”





　　他指了指自己，抬头说道。





　　“比进球？我不会惧怕任何人！”





　　决战在即。





　　说什么也不能堕了自己的威风！





　　由于还要前往梦剧场和曼联决一死战！





　　克洛普不得不暂时放弃国内联赛。





　　联赛第三十一轮。





　　多特蒙德客场挑战门兴格拉德巴赫。





　　这场比赛克洛普派上了绝大部分的替补球员，还从青训学院调集了几名小球员加入了比赛大名单。





　　对此苏寒也没有什么办法。





　　虽然他很想要球队能多加入几名主力（cddb）。





　　但克洛普作为球队主教练毕竟有自己的考虑。





　　在周中他们就要去梦剧场挑战曼联。





　　在这种情况下，。





　　不给主力休息好可不行。





　　而且。





　　让主力球员在这样无关精要的比赛之中出场。





　　也是为了避免受伤。





　　万一要是主力伤个一两个。





　　那可真的得不偿失了，。





　　至于什么赛季不败？





　　说实话。





　　对于教练组来说。





　　冠军都已经拿下来了。





　　再纠结这个可没有意思。





　　苏寒也不可能说：“教练，我的系统有个任务，您帮我完成一下吧吧！”





　　所以。





　　教练组要轮换。





　　苏寒也没办法。





　　不过苏寒获得了首发。





　　毕竟他还要打破上赛季的记录。





　　而且他体能没有问题。





　　又基本不会受伤。





　　这让克洛普可以放心大胆的使用苏寒。





　　所以这场比赛，能不能不输球就得看苏寒的发挥了。





　　而在门兴格拉德巴赫那边。





　　他们也基本无欲无求了。





　　保级无忧。





　　进军欧战也基本不可能了。





　　于是乎。





　　这场比赛演变成为了双方互捅刀子的进球大战！！





　　“GOOOOOOOOOOOOOOAL！！”





　　比赛第九十二分钟。





　　赛场沸腾。





　　苏寒上演了帽子戏法。





　　帮助球队扳平比分的同时。





　　也打进了自己第四十四个联赛进球！！





　　“联赛第四十四球！联赛第四十四球！！”





　　施密茨在解说席上高呼。





　　“苏寒追平了自己上赛季的进球纪录！！比赛还剩下最后擅长！我的上帝啊，他这个赛季会把这个记录扩大到什么地步施密茨一脸惊骇。





　　门兴的球员看着苏寒庆祝的背影也有些恍惚。





　　这样恐怖的球员，就在和他们同场竞技。





　　也不知道，是自己的不幸还是幸运？





　　最终。





　　多特蒙德客场三比三战平了门兴。





　　继续保持联赛不败！





　　五月二日。





　　备受瞩目的欧冠半决赛的比赛开始了。





　　首先登场的是巴塞罗那主场迎战皇家马德里的比赛。





　　在诺坎普。





　　双方经过了九十分钟的鏖战。





　　最终战成了二比二平局。





　　梅西和C罗分别梅开二度。





　　在曼彻斯特。





　　苏寒在酒店的电视机之中收看了这场比赛。





　　“18个球？





　　苏寒啧啧嘴巴。





　　他很肯定，这就是自己穿越造成的蝴蝶效应。





　　因为梅西肯定没有在单赛季欧冠进过这么多球。





　　这完全是自己带来的压力。





　　导致梅西这么拼命。





　　巴塞罗那最终晋级了。





　　而穆里尼奥的球队终究没能完成惊天大逆转。





　　其实。





　　这也是大家的预料之中。





　　不过。





　　如果在被淘汰之后不搞点事情。





　　那就不是穆里尼奥了。





　　他在接受媒体采访的时候公开表示，有人希望不希望他的球队赢球。





　　这让欧足联方面非常愤怒。





　　纪律委员会的一名执行委员发言要求穆里尼奥慎言慎行。





　　同时。





　　还有传言说欧足联要对穆里尼奥进行禁赛处罚。





　　不过对于穆里尼奥来说，这个赛季依然不算失败，因为他带领皇家马德里拿到了西班牙国王杯的胜利。





　　而在国王杯决赛中皇家马德里击败的正是巴塞罗那。





　　也不算是完全处于下风嘛..





　　苏寒关闭电视。





　　拿起了在酒店内放着的几份报纸。





　　其中。





　　泰晤士报头版：





　　龙国财团即将收购利物浦！





　　配图。





　　一个大光头。





　　苏寒在伦敦认识的一名富二代。





　　林强。





　　“还真的买下利物浦了？”





　　苏寒有些惊骇。





　　这可是让他完全没想到的事情。





　　他知道，自己有些想当然了。





　　梅西能在欧冠进18个球。





　　而利物浦换个别的卖家。





　　也不是不可能嘛....





　　





第一百九十九章、半个曼彻斯特的支持





　　





第一百九十九章、半个曼彻斯特的支持





　　“嘿，苏老弟，可还记得咱们的赌注？”





　　苏寒接到了这样一条短信。





　　妈的。





　　苏寒有些烦。





　　这他么。





　　谁能知道一个龙国财团真～的能买下利物浦？





　　“先尘埃落定再说吧！”





　　苏寒随手回复道。





　　“嘿嘿，您就等着吧！”





　　那边，林强嘿嘿一笑。





　　随后。





　　他推开了门。





　　这是一次秘密会晤。





　　会晤的对象包括了利物浦的高层、传奇名宿达格利什、传奇队长杰拉德-。





　　至于球队的主教练-霍奇森。





　　呃。





　　无论利物浦的下家是谁。





　　他都不可能留在利物浦了。





　　这个赛季。





　　利物浦的成绩和财政都低到了让人难以忍受的地步。





　　利物浦已经处在了破产的边缘。





　　债主银行要求高等法院允许两位漂亮国老板决定出售球队，其在位期间不过三年多。





　　而这个赛季。





　　霍奇森呆板的战术和保守的比赛作风。





　　让球员相当不满。





　　再加上他不恰当的发言。





　　以至于利物浦的球迷对霍奇森也没什么好脸色。





　　球队的成绩始终没办法有所突破。





　　如果不是球队新老板还未确定。





　　霍奇森早就卷铺盖走人了。





　　不过。





　　现在利物浦的出售也即将尘埃落定了。





　　竞争对手就是林氏财团和新英格兰体育投资公司。





　　林氏财团以比对手多1.5亿英镑的价格中标。





　　不过。





　　在欧洲。





　　俱乐部的所有者并不只是老板。





　　还包括了球迷。





　　以利物浦为例子。





　　如果他们失去了球迷的支持。





　　利物浦这块招牌。





　　一文不值。





　　所以。





　　新老板能否得到球迷的认可。





　　也是收购的一部分。





　　达格利什和杰拉德都认为新老板的身份很难得到球迷的认可。





　　英格兰人出了名的傲慢。





　　其中利物浦人更是保守、傲慢。





　　又臭又硬。





　　所以达格利什和杰拉德对于新老板和球迷之间的关系都很是担心。





　　甚至担心利物浦的球迷造反。





　　当年曼联被漂亮国的财团收购。





　　都闹出了那么大的风波。





　　现在收购利物浦的。





　　是龙国人。





　　和英格兰一点关系都没有的龙国人。





　　利物浦的球迷会作何反应。





　　这两位传奇队长。





　　都有些担忧。





　　在看到新老板进来之后。





　　两人正襟危坐。





　　不管怎么样。





　　球队要被出售给这位来自龙国的富二代。





　　已经是板上钉钉的事情了。





　　未来怎么样谁也不知道。





　　只能是走一步看一步。





　　“林先生，您会如何获得利物浦的球迷的认可？”





　　达格利什问道。





　　林强心中腹诽，不过脸上却是始终保持微笑。





　　他对于达格利什很不感冒。





　　他知道利物浦的这些高层都推荐了达格利什来作为利物浦的主教练。





　　不过林强可不觉得达格利什有能力执教他要打造的球队。





　　“认可？当球队拿到足够多的冠军的时候，他们自然就认可了！”





　　林强说道。





　　他看了看杰拉德。





　　继续道：“据我所知，球队从2006年到现在，已经五年多没有染指过任何冠军了吧？”





　　杰拉德有些尴尬。





　　但他还是点了点头。





　　“所以，在冠军面前，又能有谁不认可呢？比如说，我们拿下英超冠军如何？”





　　林强说道。





　　“拿下英超可不容易、”





　　拿下英超冠军是利物浦最大的梦想。





　　说起来利物浦是英格兰霸主，连曼联在冠军数量上都要比他们少。





　　但是





　　英超时代以来到现在。





　　利物浦已经将近二十年没有拿到过联赛冠军了。





　　这是利物浦的耻辱。





　　“我当然知道不容易。”林强微微一笑，“不过如果苏寒加盟利物浦呢？”





　　苏寒！





　　达格利什和杰拉德都猛然站了起来。





　　杰拉德一脸的惊喜。





　　这可是能够和C罗梅西相提并论的超级巨星啊。





　　这样档次的巨星。





　　凭什么看上利物浦？





　　“难道？”





　　达格利什想到了一种可能性。





　　“没错，我和苏寒有点私人关系！”





　　林强不介意用苏寒的名头来为自己抬价。





　　“不过...苏寒加入之后，我会给他世界第一的高薪！”





　　“这一点，更衣室内不会有什么意见吧？”





　　林强的目光看向了杰拉德。





　　杰拉德想了想，摇头说道：“这样档次的球星加盟，拿高薪是必然的！”





　　现在薪水问题先放一边。





　　这样的球员如果真的加盟利物浦。





　　那利物浦的球迷肯定会对这位新老板充满好感的！





　　之后，林强交代，这件事情是秘密。





　　暂且保密。





　　其实是他也不确定能不能引进苏寒。





　　而在多特蒙德这边。





　　在确定了决赛的对手之后。





　　多特蒙德的球员们斗志更加强大！！





　　巴塞罗那无疑是当前足坛的现象级的球队。





　　史无前例的六冠王。





　　充分说明了这一支球队的强大。





　　在决赛击败如此强大的对手才能说明自己的强悍！





　　在





第一回合的比赛结束之后。





　　克洛普就在思索多特蒙德在梦剧场的策略。





　　三比一的比分。





　　其实是让多特蒙德有一定的资本。





　　在梦剧场死守。





　　这个比分让多特蒙德有更多的战术选择的余地。





　　所以着急的应该是曼联。





　　但是。





　　如果只是纯粹的死守。





　　肯定是不行的。





　　因为他们的对手可是曼联。





　　曼联是绝对有进攻的能力。





　　两个球。





　　对曼联来说，差距不算太大。





　　因此。





　　克洛普决定在老特拉福德采取比较稳妥的战术。





　　以防守为主。





　　屯兵在后场。





　　而前场就留一个苏寒！





　　是的。





　　在训练之中。





　　克洛普检验了苏寒拿高空球的能力。





　　结果很喜人。





　　虽然克洛普不知道苏寒什么时候学会了这么一手。





　　但是苏寒的变强无疑让多特蒙德受溢。





　　比如说现在。





　　苏寒就是球队的桥头堡！





　　不！





　　应该说是带着强大火力的坦克！





　　桥头堡可不足以展现苏寒的威力。





　　..........





　　他拿下高点就能自己直接发动攻势了。





　　这样一来。





　　能不能进球另说。





　　防守肯定是能稳下来的。





　　曼联想要在有苏寒牵制无法投入全部兵力进攻的情况下攻破多特蒙德的球门。





　　那可也不容易。





　　而且这几天球队在进行新的战术训练。





　　按理说到了赛季末期。





　　新的战术训练属于临时抱佛腿，基本没什么用。





　　但是，这次可不同。





　　因为这一次的战术并不复杂。





　　主要是反击的套路。





　　边路传中。





　　后场长传。





　　这些简单的套路。





　　来直接发挥苏寒在空中的威力。





　　这样的战术套路当然不需要什么复杂的训练。





　　大家稍微适应适应就会踢了。





　　毕竟从足球刚刚诞生。





　　或者说....





　　即使是一群足球菜鸟。





　　也知道要把球踢起来....





　　比赛的时间在五月三日。





　　当地时间晚上七点半。





　　在下午四点半。





　　多特蒙德全队就登上了大巴车。





　　前往老特拉福德。





　　此时此刻。





　　在曼彻斯特。





　　欧冠半决赛的气氛已经非常浓了。





　　在通往老特拉福德的路上。





　　两边的树上和路灯上都挂满了欧冠和参赛双方的旗帜。





　　在路上。





　　随吃可见穿着曼联球衣的主队球迷。





　　人数不少。





　　从各处汇集而来。





　　在这一条通往老特拉福德的主干道上形成了庞大的人流。





　　而且。





　　在其中很容易看出来。





　　哪些是有组织的球迷团体。





　　哪些是散客。





　　那些球迷团体很有组织。





　　他们一面朝着球场走去。





　　一面整齐划一的高唱着歌曲。





　　曼联的队歌在一路上都能清晰的听到。





　　看到这些人群。





　　在多特蒙德的大巴车上。





　　格策感慨道：“估计整个曼彻斯特的人都是我们的敌人吧...”





　　“这怎么可能，至少半个曼彻斯特会支持我们！”苏寒说道。





　　“半个曼彻斯特？”有人没有反应过来。





　　“是曼城啊，曼城的球迷肯定不希望曼联赢球的！”





　　车厢里，球员们笑了起来。





　　是啊。





　　曼城的球迷肯定不希望曼联的日子好过。





　　其实这次还真的是有一些曼城球迷来到了老特拉福德球场观看这场比赛，当然，他们可不是来给同城死敌加油的，他们可没有那么高尚的情操，没觉得大家都能代表曼彻斯特这座城市，互相拆台和叫骂才是理所应当的。





　　他们是来给多特蒙德加油的。





　　所以。





　　当大巴车转了个弯。





　　到了某个路口的时候。





　　多特蒙德的球员们看到了曼城球迷支持他们的证据。





　　因为。





　　他们看到。





　　一群穿着天蓝色球衣的曼城的球迷。





　　在路口拉着横幅。





　　在看到横幅上的标语的时候。





　　多特蒙德的球员都笑了起来。





　　这些曼城球迷们在曼联球迷面前公然打着这样的标语挑衅对方，证明了两家俱乐部的关系十分正常。





　　那横幅上写着。





　　“多特蒙德！加油！曼联！去死吧！”寸





　　





第两百章、他是光，他是灯塔，他是希望！





　　





第两百章、他是光，他是灯塔，他是希望！





　　喊出口号很容易。





　　但是做起来却并不容易。





　　毕竟。





　　这里是老特拉福德。





　　这里是梦剧场！





　　“G000000000000000000000000AL！！！！！！！！！！！”





　　“韦恩....鲁尼！！！！”





　　“比赛开始一分钟！一分钟不到！！！！”





　　“喔喔喔！！还能说什么呢？还能说什么呢！！”





　　“这就是曼联！这就是红魔！这就是曼联的魔性！！”





　　“一比零！！曼联领先！总比分他们已经追到了二比三！只需要再进一个！多特蒙德就将陷入地狱！！！！”





　　“欢迎来到梦剧场！多特蒙德！！”





　　在解说员的高呼之中。





　　能够容纳七万五千名球迷的梦剧场。





　　老特拉福德彻底沸腾了！！





　　在这巨大的喧嚣之中





　　完成进球的鲁尼兴奋得在场边打起了拳击。





　　事实上。





　　连鲁尼自己都很是意外。





　　这是一个很意外的进球。





　　曼联率先开球后就把球传递过了半场。





　　在禁区弧顶。





　　鲁尼拿球来了一脚远射试试脚风。





　　结果呢？





　　鲁尼的射门打“八二零”在了斯文本德的护腿板上产生了一个线路很是诡异的折射。





　　这个折射让门将魏登费勒彻底没有办法。





　　只能目送球门入网！





　　可以说。





　　比赛还没过一分钟。





　　曼联就进球了！





　　这也就意味着。





　　曼联只需要再进一个球就能晋级。





　　而多特蒙德





　　危险了！





　　在场边。





　　弗格森振臂高呼！！





　　他红润的脸上带着笑容。





　　运气。





　　也是足球的一部分。





　　当年在补时阶段连进两个球逆转拜仁慕尼黑拿下三冠王。





　　就很难说没有运气成分的加持。





　　反正。





　　现在曼联只需一个球。





　　就能以客场进球的优势淘汰多特蒙德了！





　　现在。





　　曼联不着急了。





　　他们有资本和多特蒙德周旋！！





　　克洛普有些傻眼。





　　但是他很快反应了过来。





　　现在领先的还是多特蒙德。





　　他来到场边。





　　双手下压。





　　示意他的球员们不能急。





　　着急的话。





　　就容易让曼联抓住机会！





　　骤然丢球相当于给了多特蒙德当头一棒。





　　不过。





　　他们也本赛季已经经历了许多。





　　虽说还做不到宠辱不惊吧。





　　但至少，这一个丢球还不至于让多特蒙德的球员们放出方寸大乱。





　　在场边观察了一阵。





　　发现球员们并没有因为这个丢球而被冲昏头脑之后。





　　克洛普放心了。





　　现在场面有些平淡。





　　但这实际上正好是克洛普希望的结果。





　　利用现在这样的节奏。





　　来把比赛的节奏放慢。





　　这样，球队的防守压力也就能轻一些。





　　而曼联这边呢？





　　他们在进球之后。





　　球员们的心态也稳了下来。





　　只是一个球的差距。





　　曼联的球员也不急。





　　所以。





　　上半场显得有些虎头蛇尾了。





　　在鲁尼进球之后。





　　双方进入了一个有“默契”的僵持阶段。





　　谁也不敢发力。





　　唯恐打破平衡。





　　“这一场比赛也算是双方的决赛了，决赛通常都会显得保守，所以不管是多特蒙德还是曼联，双方都没能在上半场展现出更多的进攻能力。”





　　“上半场唯一的亮点是鲁尼的进球！”





　　“比赛的节奏太慢了，两支球队都太过于保守。不过这毕竟关系到一个进入欧冠决赛资格，两支球队稍微保守一点一额可以理解！”





　　段轩在摇头：“这样的比赛对于半夜爬起来看比赛的龙国球迷太残忍了，上半场的比赛很是让人失望，比赛节奏太慢了没有什么精彩的场面，相信大家和我一样都有些昏昏欲睡了！”





　　“克洛普在微笑，也许他很满意他的球队在上半场的表现”英格兰的解说员在吐槽克洛普。





　　“干得不错！多特蒙德的小伙子们顶住了压力，保持这个比分晋级的就是他们，根本不需要着急！”汉斯国的解说员施密茨则是对这个结果还是比较满意的。





　　毕竟对于多特蒙德来说。





　　在客场战胜曼联。





　　也许有些难度。





　　但如果能不在丢球的话。





　　那球队就能晋级了！





　　上半场四十五分钟时间过去。





　　下半场还有四十五分钟。





　　只要顶住。





　　就能杀进欧冠决赛！





　　弗格森在回去更衣室的路上还在皱着眉。





　　他发现自己可能上当了！





　　自己无意中。





　　落入到了克洛普那毛头小子的陷阱之中。





　　这让弗格森大为恼火。





　　和弗格森比起来。





　　克洛普确实算得上是年轻少帅了。





　　而弗格森纵横足坛三十年。





　　被一名年轻后生给设套了。





　　是可忍，孰不可忍。





　　“进攻！下半场比赛从第一分钟开始就大举进攻！”





　　弗格森在更衣室咆哮。





　　他知道不能继续这么消磨下去。





　　曼联的时间不多了。





　　进攻！





　　必须要大举进攻！





　　“恭喜你们，小伙子们！”





　　克洛普嘴巴里面说着恭喜，但面色却相当的凝重。





　　“忘记那个丢球！现在我们只有半个球的领先了！”





　　之所以是半个。





　　是因为一旦曼联进球。





　　虽然总比分是平局。





　　但是曼联就可以凭借客场进球的优势淘汰多特蒙德！





　　“我们的优势不大，时间只剩下四十五分钟，可以想象曼联在下半场肯定是要大举进攻的！！”





　　“所以，我们的后防线，是不可能像是上半场那样轻松的了！”





　　“你们要做好准备！尤其是后防线，下半场我们要承受的压力将会是上半场的数倍！”





　　克洛普脸上的凝重。





　　也让所有人意识到问题的严重性





　　“小伙子们，我们的实力并不逊色他们！但这里是他们的主场，而且他们是曼联，想必你们从小都听过这支球队的名头！因此，我们千万千万不能掉以轻心！”





　　“这是关乎意志力的较量！”





　　“欧冠，这个星球上水平最高的足球赛事，越到后面，越不轻松！”





　　“谁能咬牙坚持到最后，谁才能捧起最后的冠军奖杯！”





　　克洛普的声音越来越大。





　　他显然是学过心理学。





　　事实上。





　　每一名优秀的主教练。





　　都是心理学大师。





　　他们必须要学会调动起球员们的情绪。





　　他们每一个人都要像是最优秀的演说家。





　　能够在中场休息短短十五分钟的时间...





　　鼓动其球员们的斗志！





　　在下半场比赛开始





　　双方重新回到球场的时候。





　　哪怕是球盲都能看出来。





　　曼联。





　　在大举进攻！





　　老特拉福德的球迷狂呼之中。





　　曼联多特蒙德的禁区发动了一波接着一波，犹如潮水一般的攻势。





　　不！





　　也许并不能称之为潮水。





　　称之为海啸更为准确！





　　汉斯国的解说员施密茨此时就是眉头紧锁。





　　在为多特蒙德的情况担忧不已。





　　而英格兰的解说员在这段时间相当的兴奋。





　　在现场的喊声之中。





　　安迪。格雷扯着嗓子在高呼。





　　“鲁尼射门！！！”





　　安迪格雷兴奋的高呼。





　　“啊啊啊啊！又被封挡了出来！”





　　“不过没关系！这就是曼联！这才是曼联！！”





　　“这样的攻势之下，多特蒙德抵挡不了多久的！”





　　是的。





　　多特蒙德当然也清楚。





　　死守是不可能守得住的。





　　所以他们需要进攻。





　　他们需要反击。





　　需要犀利的反击。





　　只需要一次威胁到曼联球门的反击。





　　就能让曼联的球员投鼠忌器。





　　如果能进球的话。





　　那就更好了。





　　苏寒在不断的奔跑。





　　他在寻找和等待着机会。





　　作为一名射手。





　　就算没有机会。





　　也要跑！





　　要不停的跑！





　　机会。





　　是跑出来的！





　　总希望得到队友的喂饼助攻。





　　那也太无能了。





　　苏寒的跑动。





　　也是整个多特蒙德斗志的缩影。





　　对于多特蒙德的球员们而言。





　　杀进决赛。





　　拿下冠军！





　　那是多么令人憧憬的一幕啊！





　　那可是欧冠啊！





　　那可是不知道多少球员梦寐以求的欧冠啊！！





　　谁会放弃？





　　谁愿意放弃？





　　咬牙！





　　跑！





　　在多特蒙德付出的跑动之下。





　　曼联的攻势虽然很猛。





　　但是却并未让多特3.1蒙德伤筋动骨。





　　欧冠半决赛。





　　这样的比赛需要什么额外的动力吗？





　　不需要！





　　完全不需要！！





　　在冠军的信念支撑之下。





　　多特蒙德就仿佛一条在王阳之中坚硬的小船。





　　哪怕无数次被巨浪拍入水中。





　　但浪涛过去。





　　人们发现。





　　他们依旧从水面下破浪而出。





　　苏寒就是这一艘小船的希望。





　　他就如同黑夜之中的雷雨下的灯塔。





　　矗立在远方。





　　指明了方向。





　　也带来了希望！





　　是的。





　　多特蒙德的球员们如此拼命。





　　就是他们相信。





　　一旦有机会。





　　苏寒！





　　就能进球！！





　　而一旦进球！





　　曼联想要晋级。





　　就起码要再进两个球把比赛拖进加时赛！





　　否则的话，他们没戏！





　　灯塔的光芒照耀着。





　　终于。





　　一道亮光。





　　迸射而出！





　　多特蒙德后场断球！





　　直传！





　　目标...





　　苏寒！！





　　马上就是欧冠决赛了，到了最后有些难写，这一章改了老半天了，总是希望能把最精彩的比赛场面呈现给大家





　　





第二百零一章、向弗格森爵士致敬





　　





第二百零一章、向弗格森爵士致敬





　　这时已经是比赛的第七十八分钟。





　　苏寒高高跃起。





　　将后场的长传球点了下来。





　　费迪南德再次和苏寒碰撞。





　　结果他无奈发现。





　　自己还是没有在身体对抗上占据优势。





　　不过好在这一次费迪南德已经有所准备，所以他并未失去重心。





　　而是在落地之后。





　　整个人贴了上来。





　　将苏寒纠缠住。





　　与此同时。





　　哈格里斯夫也上来了。





　　朴自星这场比赛肯定是不能首发了。





　　所以哈格里斯夫顶替了他的位置。





　　两人夹击。





　　目的就是不让苏寒转身。





　　苏寒也没有尝试直接转身。





　　这是个很不错的反击机会。





　　做这样冒险的尝试很容易丢球。





　　他护球。





　　费迪南德和哈格里斯夫两人都在试图断球。





　　但苏寒就好像是脑后长了眼睛一样。





　　根本没有让两人碰到球。





　　此时此刻。





　　已经有曼联球员在高速回防了！





　　而在多特蒙德这边。





　　也有几名球员在高速缠上！





　　格策和香川真司分别插向边路和肋部。





　　格罗斯克罗伊茨和施梅尔策在靠近边路的位置。





　　随时可以冲入禁区，也可以接应。





　　而在曼联这里呢？





　　费迪南德和哈格里斯夫牢牢纠缠着苏寒。





　　右后卫拉斐尔被格策拉到了边路。





　　他卡在了格策内切的线路上。





　　23





　　只要格策尝试走里线。





　　他马上就能应对。





　　另外一边。





　　左后卫埃弗拉的防守压力稍微有些大。





　　因为格罗斯克罗伊茨和施梅尔策都在冲他这边。





　　他不可能同时防两人，也不可能防其中一人而不管另外一人。





　　所以他只能站在肋部和边路中间的位置。





　　这里属于战略要点。





　　从之类出发。





　　他可以两边都能及时赶到。





　　现在摆在苏寒面前的就是这样一幅局面。





　　曼联的防守从某个程度上来说是很成功的。





　　他们成功把多特蒙德的反击。





　　拖成了阵地战。





　　苏寒咬牙。





　　阵地战又怎么样？





　　他拉球。





　　转身。





　　做出了一副要突破的模样。





　　就在此时。





　　他看到了一道身影直插进去。





　　好机会！





　　苏寒没有犹豫！





　　苏寒踢球绝对是不独的，队友有机会。





　　他肯定会传出去！





　　在曼联的球员眼里





　　苏寒做出了一副要突破的架势。





　　所以他们的阵型开始往中间收缩。





　　就在此时。





　　他们猛然发现。





　　足球忽然从费迪南德和哈格里斯夫之间被传了出来。





　　带着强烈的旋转。





　　在大禁区前沿落地之后拐了拐个弯，出现在禁区右肋！！





　　而此时。





　　一个谁也想象不到的身影出现在禁区！





　　是边后卫皮什切克！！





　　他从反击开始就从底线附近开始跑了。





　　之所以向前跑。





　　他的目的是带开防守。





　　搅乱对方的阵型。





　　至于苏寒会把球传过来。





　　他确实是没想到！





　　但是！





　　当足球出现在他面前的时候。





　　皮什切克激动地无以复加。





　　因为





　　这个球！





　　传的太好了！





　　恰好就在他面前落地，减速！





　　他要做的。





　　只是向前蹬出两步。





　　抡起右脚！





　　...）...





　　“越位！！”





　　回防之中。





　　卡里克高举手臂。





　　示意主裁判皮什切克处在了越位位置。





　　可是。





　　不管是主裁判还是边裁都没有表示。





　　“不越位！不越位！不越位！”





　　施密茨兴奋的从解说席上蹦了起来。





　　双眸紧紧的盯着球场！





　　如果多特蒙德能够杀进欧冠决赛、那就是连续两个赛季。





　　都有德甲的球队杀进欧冠决赛。





　　这绝对是德甲实力的最好体现。





　　而且这也意味着。





　　汉斯国的联赛能获得更多的欧战积分。





　　这可是意味着汉斯国能不能多一个欧冠正赛资格的！





　　现在德甲只有三个欧冠资格。





　　如果这个赛季多特蒙德能杀进决赛。





　　下赛季。





　　德甲的欧战积分极有可能就能让他们获得多一个的名额！





　　这对于整个汉斯国足球。





　　意义重大！





　　在苏寒传球的时候。





　　范德萨就站在球门的中间。





　　他全部的注意力都在苏寒的身上。





　　他太知道苏寒的厉害了。





　　上一场比赛的帽子戏法把范德萨打服了。





　　这样的球员无论怎么重视都不过分。





　　所以在皮什切克杀进禁区的时候。





　　他根本就没发现。





　　直到苏寒完成手术刀一样的传球。





　　范德萨这才反应过来。





　　飞奔而来，打算封堵近角。





　　而皮什切克呢？





　　作为一名后卫。





　　他的射术实在是不能算好。





　　不过后卫也有后卫的优点。





　　那就是不会想太多。





　　直接就是干。





　　皮什切克也是这样。





　　他直接抡起右脚。





　　大力抽射！！





　　足球仿佛炮弹一样。





　　笔直的冲向了球门。





　　就在范德萨和横梁之间。





　　足球从这个位置飞入。





　　撞上球网。





　　这完全是属于乱拳打死老师傅了。





　　如果范德萨不动。





　　这个球他只需要伸出手就能封挡。





　　但是他重心移动。





　　导致他身体此时正在向下压。





　　所以这个球....





　　他就完全没办法了。





　　“球进了！！！”





　　“球进了！！！”





　　“多特蒙德扳平了比分！现在总比分是四比二！！这是一个价值千金的进球！皮什切克！谁能想到是一名边后卫杀进禁区完成了进球？”





　　“漂亮！漂亮！！现在曼联必须要在接下来的时间至少打进两个球才行了！”





　　在解说员的兴奋的高呼之中。





　　皮什切克好像还要确认一下这球有没有被自己踢飞了。





　　在发现足球已经在球门里面之后。





　　他扭头看向边线。





　　边裁正在往中圈跑！





　　进球有效！





　　进球有效！！！





　　皮什切克作为一名后卫。





　　一时之间竟发现自己不知道怎么庆祝了。





　　直到他被队友恩扑倒在地！





　　“这是来自苏寒的秒传！我的天，这一脚传球堪称是大师级！足球先是直线运行，落地之后因为剧烈的旋转产生减速和偏向，恰好就落在了皮什切克的脚下！”





　　“皮什切克这是相当于饼被喂到嘴边了！他要做的就是起脚，射门！”





　　“在这么近距离的情况下大力抽射有待商榷，因为很容易把球踢飞，但是既然这球进了，那皮什切克就立功了！”





　　在各国的解说员各显神通。





　　将这个进球说的激情四射的时候。





　　曼联的球员们表情非常难看。





　　他们当然知道这个丢球意味着什么。





　　欧冠决赛的入场券...





　　距离他们越来越远了。





　　整个老特拉福德，一时之间只剩下多特蒙德的球员和球迷们的欢呼声。





　　其他人。





　　一片沉寂。





　　糟糕。





　　太糟糕了！





　　曼联走上了绝路。





　　比赛继续。





　　多特蒙德权限回收防守。





　　只留下苏寒一个人顶在前面。





　　苏寒站在前方。





　　没有回去参与防守。





　　因为这样。





　　他就可以将曼联好几名球员都拖住。





　　接下来的时间。





　　苏寒几乎没有碰到过球。





　　但是。





　　克洛普依旧没有换他下来。





　　因为。





　　只要他在场上。





　　那就是威慑力。





　　那就是震慑力。





　　他就是多特蒙德的核武器！





　　时间一分一秒的流逝。





　　比赛第八十九分钟，第四官员举起了牌子。





　　本场比赛，伤停补时8204分钟。





　　弗格森时间到了。





　　所有人都能看到。





　　弗格森嘴里嚼着的口香糖在这一瞬间承受着极为高频的嚼动。





　　电视转播锁定了弗格森。





　　忽然。





　　镜头一转。





　　转移到了他的手上。





　　只见到。





　　那转着圈头的左手





　　正在大腿上微微颤抖着。





　　这一幕。





　　让不少曼联球迷老泪纵横。





　　也让不少解说员感慨万千。





　　“曼联可能要被淘汰了。事实上，弗格森的曼联已经做的足够好了，但是偏偏他们碰到的是苏寒。”





　　“能带球突破，射术惊人，远射惊人，能拿高空球，能头球，体能还充沛得不像话，现在还秀了一脚手术刀一般的直塞，这样的球员，你能怎么防守呢？”





　　“看看弗格森颤抖的手吧，这，是一名足球教练员所需要承受的压力...”





　　“就算是这样的名帅，在巨大的压力之下，也有这样的表现...这就是足球，你可以享受足球带给你无限的荣光，也可以让你坠入地狱....这就是足球，这就是足球！”





　　“在为多特蒙德欢呼的时候，也别忘了曼联，他们是值得尊敬的对手。”





　　汉斯国的解说员对于弗格森。





　　也充满了敬意。





　　“有人成功，就有人失败。”





　　“任何的王，都是踏着无数人的尸骨走上王位的！”





　　“一将功成万骨枯！”





　　“七十岁的阿列克斯弗格森爵士。”





　　“这位曼联王朝的缔造者，红色帝国的掌舵人，他也要经历一场失败，一场惨痛的失败！”





　　“也许，这就是足球！”





　　“也许，这就是人生！





　　为





　　“没有人可以永远站在巅峰，没有人可以永远在顶点享受世人的膜拜。”





　　“让我们向曼联致敬。”





　　“让我们向阿列克斯。弗格森爵士致敬！”





　　段轩的话。





　　让电视机前。





　　无数红魔的球迷。





　　潸然泪下，





　　





第二百零二章、宇宙队又怎么样？





　　





第二百零二章、宇宙队又怎么样？





　　曼联的球迷确实已经是潸然泪下了。





　　弗格森早在2002年就在寻求退休。





　　然而。





　　当弗格森透漏自己想要退休的想法之后。





　　整个曼联就开始雪崩一样崩盘。





　　这让弗格森不得不收回成命。





　　但是这个世界上。





　　不会有不死的神。





　　弗格森已经七十岁了。





　　这个年龄。





　　还留在主教练这个高危行业上。





　　实在是有些不人道。





　　这个老人已经为曼联奉献了二十五年的人生。





　　他对于荣誉的追求。





　　却从来没有丝毫减退。





　　但是。





　　此时此刻。





　　对于曼联而言。





　　形式。





　　已经到了非常危险的关头。





　　曼联这个赛季已经拿下了英超冠军。





　　只不过，现在眼看着就要止步半决赛了，也不知道弗格森还能在曼联的帅位上坚持多久。





　　多特蒙德的球迷们可不关心弗格森颤抖的手。





　　他们在为球队而欢呼。





　　这个进球一进。





　　球队几乎已经预定了一个杀进欧冠决赛的名额了。





　　“距离比赛结束还有几分钟，曼联需要在十分钟内打进两个球才能把比赛带入加时赛！”





　　“现在的曼联，已经无力改变目前的局面了！”





　　“多特蒙德将会再度杀进欧冠决赛！！”





　　电视机前。





　　汉斯国的解说员施密茨声嘶力竭的嘶吼着。





　　电视机前。





　　那些不能前往现场观看比赛的多特蒙德的球迷们发出了巨大的欢呼声。





　　不少球迷。





　　更是热泪盈眶。





　　难以自己的哽咽了起来。





　　在这两个赛季之前。





　　多特蒙德跌落谷底。





　　球队财政破产。





　　甚至都要沦落到德甲保级的地步。





　　而现在呢？





　　谁能想象，在两三个赛季之前还要为德甲保级而挣扎的多特蒙德。





　　如今已经要前往欧洲俱乐部赛事的最高顶点。





　　他们要在欧冠决赛。





　　挑战号称宇宙队的巴塞罗那！！





　　这，将会是多特蒙德俱乐部的又一个巅峰！





　　甚至。





　　在这个赛季。





　　他们将有机会拿下德甲历史上唯一的一个三冠王1





　　这可是拜仁慕尼黑都没有达到的成就啊。





　　苏寒站在前场。





　　他已经有好一段时间没有拿球了。





　　他的手里还捏着底牌。





　　不过。





　　现在没有拿球的机会。





　　但是苏寒也不在意。





　　这个底牌不用出去也没关系。





　　只要球队晋级就好。





　　随着比赛时间的推移。





　　曼联的球员也顾不上那么多了。





　　苏寒身边的防守球员一个个减少。





　　比赛第九十三分钟。





　　连范德萨都压进了禁区。





　　这是曼联的角球。





　　也可能是曼联最后一次进攻了！





　　他们在抓紧时间。





　　然而。





　　随着苏博蒂奇将足球顶出了边线。





　　在前场的苏寒依旧没能拿到球。





　　但是。





　　他已经高举双臂在欢呼。





　　因为。





　　他看到了主裁判。





　　将哨子塞进了嘴里。





　　三声哨响。





　　比赛结束！





　　1





　　“比赛结束！比赛结束了！！々。！”





　　“多特蒙德客场一比一战平曼联，总比分四比二，淘汰曼联，进军决赛」！”





　　“欧冠决赛！温布利大球场！多特蒙德来了！”





　　“虽然说这场比赛苏寒没有取得进球，但是他的那一次助攻是绝对的关键助攻，他助攻皮什切克打进的那个进球，价值千金！”





　　“那是多特蒙德击败曼联的基础！”





　　“这个传球，让我们看到了苏寒在别的方面的厉害！”





　　随着解说员们的高呼。





　　现场，老特拉福德的曼联球迷麻木了。





　　这一次。





　　曼联没有创造奇迹





　　毕竟像是1999年欧冠决赛那样的奇迹。





　　不可能经常发生的。





　　奇迹之所以会是奇迹。





　　就是因为发生的可能性太小了。





　　在客队球迷区。





　　多特蒙德的球迷们彻底沸腾了。





　　他们载歌载舞。





　　甚至还有人燃放起了烟花一一





　　也不知道他们是怎么把这些违禁品带进球场的。





　　多特蒙德的替补球员们更是激动的冲进了球场。





　　见到队友就拥抱。





　　队长凯尔更是直接跪在了地上，双手指天，嘴里念念有词也不知道在说些什么。





　　苏寒被大家伙扛了起来。





　　魏登费勒和格罗斯克罗伊茨一左一右分别抱着苏寒的两条大腿。





　　将他扛在肩上。





　　这场比赛进球的虽然是皮什切克。





　　但是大家可都知道。





　　多特蒙德能够走到这一步。





　　最大的功臣是谁。





　　大家一起来到了球迷看台之下。





　　就在老特拉福德。





　　在梦剧场。





　　在这个全世界最出名的球场之一





　　来自汉斯国的多特蒙德的球员和球迷们。





　　在尽情的狂欢。





　　在尽情的庆祝。





　　“冠军！冠军！冠军！”





　　苏寒握着拳头振臂高呼。





　　他的目标。





　　只剩下最后一步了！！





　　“苏寒，你在欧冠连续十一场比赛都取得进球的记录被终结了，对此你觉得遗憾吗？”





　　混合采访区。





　　苏寒作为本场比赛最佳球员在接受记者们的采访。





　　“连续进球被终结？我不在乎。”





　　苏寒耸耸肩。





　　“重要的是球队晋级决赛了。”





　　“在决赛面对巴塞罗那这样强大的球队，你是否会感觉到压力？”





　　“压力？任何比赛都有压力，我们要做的就是战胜压力，战胜对手，把冠军带回多特蒙德！”





　　“难道你就这么有信心？你们的对手可是巴塞罗那！”





　　“那又如何？”





　　苏寒像是看傻子一样看着那名来自板鸭国的记者。





　　“巴塞罗那难道就不可战胜？赢了巴塞罗那难道地球就会因此而毁灭吗？”





　　苏寒撇撇嘴说道。





　　顿时。





　　周围的汉斯国和龙国的记者们都发出了一阵哄笑。





　　他们早就看不惯这些加泰罗尼亚人居高零下的样子。





　　仿佛除了巴塞罗那。





　　其他地方都是又穷又破的乡下佬。





　　任何敢于想象战胜巴塞罗那的，那都是亵渎。





　　对于其他国家的媒体来说。





　　巴塞罗那对决多特蒙德。





　　梅西对决苏寒。





　　这可是多么好的噱头啊。





　　“在赛前，有媒体调查了巴萨的球迷，他们觉得杀进决赛的会是曼联，你对此怎么看呢？”





　　有加泰罗尼亚的记者继续问道。





　　他的意思很明显。





　　就是你看，连巴萨的球迷都不看好你们。





　　你们杀进决赛纯粹就是冷门。





　　但是历史上有一路爆冷到底的球队吗？





　　在真正的实力强大的球队面前。





　　你们注定是要失败的。





　　苏寒一愣。





　　看到苏寒愣住的表情。





　　加泰罗尼亚的记者们嘴角上扬。





　　不过，下一秒。





　　苏寒的回答就让他们彻底僵住了。





　　“々这说明巴塞罗那的球迷害怕遇到我们！”





　　苏寒耸耸肩说道。





　　“哈哈。”





　　顿时。





　　汉斯国和龙国的记者们都绷不住了。





　　混合采访区响起了一阵笑声。





　　......





　　赛后的新闻发布会上。





　　也有记者问到了克洛普。





　　对于闯进欧冠决赛和巴塞罗那对阵。





　　又有什么感想？





　　“巴塞罗那是很强大的球队，但是我们进入决赛的目标可不是冲着亚军去的！”





　　克洛普的话语说出。





　　就让那些加泰罗尼亚的记者们很不爽了。





　　他们希望听到的是克洛普对巴塞罗那的恭维。





　　但没想到。





　　对方根本没有这个意思。





　　要知道。





　　现在的巴塞罗那可是处在最为巅峰的时刻。





　　他们被称为宇宙队。





　　意思就是他们踢着不属于地球的足球。





　　不过克洛普可没有义务去照顾这些加泰罗尼亚人的优越感。





　　巴塞罗那牛逼。





　　那只能说明巴塞罗那这支球队的球员和教练们牛逼。





　　又不是你们这些记者牛逼，。





　　（钱了的）狂什么？





　　而且宇宙队又如何？





　　上赛季还不是被国际米兰掀翻了？





　　上上赛季如果不是靠裁判。





　　你们能过切尔西这一关？





　　而且对于克洛普来说。





　　他代表的是多特蒙德。





　　在这样的大赛面前。





　　哪怕自己的球队也许真的是实力更弱的一方。





　　那也不能示弱！





　　他根本不需要考虑球队能否战胜巴塞罗那这件事情。





　　他要考虑的只有如何保持全队高昂的斗志。





　　绝对不能未战先怯





　　加泰罗尼亚的记者们憋屈啊。





　　本来都以为是曼联对阵巴萨呢。





　　没想到来了个多特蒙德。





　　这在许多人看来都属于冷门了。





　　按理说多特蒙德应该放低姿态什么的。





　　但是偏偏这克洛普就表现的这么狂。





　　而他们那个苏寒呢？





　　似乎也欠缺了对宇宙队的“尊重”。





　　加泰罗尼亚的记者们冷笑。





　　多特蒙德....





　　你们这是不知道巴塞罗那的厉害啊！





　　而其他国度的记者倒是觉得。





　　多特蒙德这个态度才对！





　　欧冠决赛。





　　怎么能一边倒呢。





　　这场在温布利大球场进行的欧冠决赛。





　　恐怕真的要有好戏看了！垃：





　　





第二百零三章、六千万英镑！





　　





第二百零三章、六千万。英镑！





　　多特蒙德客场一比一战平曼联，挺进欧冠决赛的消息。





　　在第二天就通过了媒体传遍了整个欧洲和世界。





　　所有人都知道。





　　巴塞罗那在温布利大球场的对手。





　　将会是多特蒙德！





　　此时此刻。





　　关于梅西和苏寒的竞争。





　　也成为了媒体最大的噱头。





　　“是的，两人在这个赛季的欧冠都拿出了令人惊骇的现象级的表现。梅西单赛季打进18个欧冠联赛进球就已经非常夸张了！而苏寒呢..他在本赛季打进了二十二个欧冠联赛进球！！”





　　“是的，可以确定的是，这个赛季的金球奖的获得者，将会在梅西和苏寒之间展开！！”





　　“这是金球之争！！”





　　一时之间，整个欧洲的媒体都在热议欧冠决赛。





　　这是每一个赛季到了赛季末期的重头戏。





　　比每个联赛的联赛冠军之争还要令人激动。





　　当然了。





　　这个赛季的几个主要联赛的冠军之争都挺无聊的。





　　德甲方面，多特蒙德早早锁定了联赛冠军。





　　而在英超。





　　弗格森的曼联也几乎没有对手。





　　切尔西在赛季中期突然崩盘，最近虽然在努力追分，但是也已经是望尘莫及。





　　至于阿森纳。





　　温格的球队已经开始变成争四狂魔了。





　　尤其是在曼城得到了白头巾财团的注资之后。





　　曼城方面虽然在转会窗一郑千金。





　　但是他们距离争夺英超冠军还差一口气。





　　这个赛季他们挤掉了阿森纳。





　　位列联赛积分榜第三名。





　　而在西甲，巴塞罗那也很早就确立了在联赛积分榜上的优势。





　　虽然说这个赛季，马德里820竞技开始崛起。





　　西蒙尼的球队在西甲展现出来了另外一种足球的风格让他们曾经一度在积分榜上威胁到了巴塞罗那。





　　但现在巴塞罗那也已经基本锁定了冠军了。





　　至于意甲。





　　尤文图斯从电话门事件之中走出。





　　也在联赛积分榜上牢牢占据榜首。





　　夺冠只是时间问题。





　　额..





　　法甲？





　　法甲暂时没多少人关心。





　　所以。





　　这个赛季对于媒体来说。





　　关于冠军争夺最大的噱头。





　　就是欧冠联赛的冠军了。





　　多特蒙德从体量上很难和巴塞罗那相提并论。





　　在大多数人看来，巴塞罗那是和皇家马德里一个档次的超级豪门。





　　而多特蒙德只是落魄的德甲球队。





　　双方的知名度，球迷数量，营收规模。





　　都不在一个量级。





　　因此。





　　炒作什么多特蒙德和巴塞罗那两支球队之争。





　　没有多少噱头。





　　反而是炒作苏寒和梅西的金球之争，噱头多多。





　　“这是我们和多特蒙德之间的比赛，金球？莱奥是世界最佳球员，金球奖天然就是属于他的！”





　　因涅斯塔在接受采访的时候说道。





　　“我们会在决赛的时候击败多特蒙德！拿下冠军！”





　　小白因涅斯塔整体上是个很低调的人，不过在媒体问道的时候，他也没有躲闪，而是直接表达了对冠军的渴望。





　　“我不关心金球奖。”梅西耸耸肩，摊开手说道，“我只关心欧冠冠军！”





　　只要冠军到手。





　　金球奖水到渠成。





　　而且相比于梅西。





　　苏寒有一个劣势就是他崛起的时间太快了。





　　（cddb）





　　所以在世界各地的名气上，他不如梅西。





　　在加入了各国国家队主教练和队长投票之后。





　　名气这玩意儿。





　　可能要比荣誉还要重要一些。





　　“他说我们惧怕多特蒙德？哈”皮克冷笑了起来。





　　他的笑容说明了一切。





　　巴塞罗那并不惧怕多特蒙德。





　　毕竟。





　　双方无论从那个方面来看。





　　弱势的一方都是多特蒙德。





　　强者怎么可能会惧怕弱者呢？





　　“很不错，我们的对手是多特蒙德，我想我们会给巴塞罗那的球迷带来愉快的九十分钟！”





　　巴塞罗那的队长普约尔在接受采访的时候，也显得很是轻松。





　　就在巴塞罗那这边的球员和媒体都纷纷发表了对于多特蒙德这个对手的看法之后。





　　在多特蒙德。





　　所有人都在为了球队闯入了欧冠决赛而感到高兴。





　　多特蒙德全队乘坐的飞机刚刚在机场降落。





　　就受到了球迷们的热烈欢迎。





　　数干名热情的球迷聚集在机场。





　　挥舞着旗帜，横幅，标语，以及球星们的海报和漫画肖像。





　　为凯旋的将士们庆功。





　　多特蒙德的球员们回到多特蒙德之后，受到了英雄一般的欢呼。





　　尤其是苏寒。





　　一路上。





　　人们看到最多的球员肖像。





　　就是苏寒的。





　　没有多特蒙德的球迷会讨厌苏寒。





　　他在这座城市、就是最大的英雄





　　坐在大巴车上看着窗外。





　　苏寒想起了自己手机上的短信。





　　“嘿嘿，兄弟。我已经成为了利物浦的老板了！兄弟你可别食言啊。放心吧，我会匹配全世界最高的年薪！”





　　来自林强的短信。





　　“苏，利物浦方面已经开始接触我了。我打算去见一见那个利物浦的老板。你对此有什么要求吗？对了，皇马巴萨拜仁曼联尤文图斯曼城切尔西等球队，也同样可以匹配违约金条款。也就是说，你可以在其中随便挑选一支球队加入！”





　　这是来自门德斯的短信。





　　两份短信都在手中。





　　看着周围的球迷。





　　苏寒陷入了沉思。





　　去哪里？





　　去利物浦？





　　利物浦这样的落魄豪门，真的适合自己吗？





　　而且。





　　随着林强的入主利物浦。





　　现在，未来的利物浦会怎么样。





　　已经有些没法看清了。





　　他打开了邮件。





　　说起来。





　　林强还是很有诚意的。





　　在邮件之中。





　　他描述了自己在利物浦的野心。





　　首先是清理。





　　清理冗员。





　　类似于卡罗尔之类的英式前锋和球员。





　　是首先被清理的对象。





　　他要彻底改造利物浦。





　　将利物浦这老牌的英式豪门。





　　改造成欧洲大陆豪门的模样。





　　引进更多的拉丁派的球员。





　　来取代利物浦内部的英格兰本土球员。





　　与此同时。





　　他还描述了自己对整个利物浦的一线队、青训营、商业开发的一系列计划。





　　其中在商业开发方面。





　　核心就是围绕着苏寒来开拓龙国的大市场。





　　而这其中。





　　利物浦...或者说是林强和苏寒，完全是双赢的局面。





　　龙国的老板。





　　龙国的球员。





　　如此一来。





　　龙国的球迷们天然的就会亲近利物浦。





　　再加上利物浦本来就是老牌豪门。





　　可以说。





　　林强描绘了一个相当美丽的前景。





　　至于在苏寒的个人利益上。





　　林强也在这份邮件之中做出了相当的保证。





　　可以说是诚意十足了。





　　去利物浦？





　　还是其他？





　　苏寒的目光从这些球迷的脸上扫过。





　　他给门德斯发了信息。





　　“豪尔赫，一切都等我拿下欧冠冠军之后再确定！”





　　收到信息的门德斯看了之后。





　　心中闪过一句话：如果没有得到呢？





　　不过他很快把这句话甩了出去。





　　他相信苏寒！





　　而且。





　　如果苏寒拿下欧冠冠军。





　　那他的身价可就不简单了。





　　几乎是可以确定的金球奖得主！





　　以苏寒这个赛季的表现。





　　拿下欧冠。





　　又有德甲联赛冠军、四十四个德甲联赛进球一一德甲联赛还没结束，这个进球数将肯定会再改变。





　　在冠军荣誉上。





　　硬邦邦。





　　在个人荣誉上。





　　本赛季的德甲最佳球员。铁定是苏寒。





　　而欧冠最佳。





　　也几乎百分之九十是苏寒了。





　　除非梅西能在决赛之中砍瓜切菜一般击败多特蒙德。





　　而如果苏寒拿下进球。





　　那就意味着。





　　门德斯手下可是有两名金球先生。





　　这对于他的经纪公司而言。





　　绝对是一大厉好。





　　“您好，林先生在里面等您！”





　　电梯门打开。





　　一名身穿着黑色西服，裹着包臀裙，性感得不像话的秘书站在电梯口迎接。





　　门德斯微微点头。





　　性感秘书扭动着圆滚滚的臀大肌，在前方带路。





　　很快。





　　门德斯就见到了那位利物浦的新老板。





　　来自龙国林氏财团的大公子。





　　林强！





　　林强很强。





　　因为他没有头发。





　　锃光瓦亮的光头映衬着办公室有些炫目的灯光。





　　在门德斯进来之后。





　　双方寒暄了几句。





　　林强就把性感秘书打法出去了。





　　“您好，门德斯先生。我就开门见山了，我们愿意匹配任何报价！”





　　林强说道。





　　“是的，我们会给苏寒世界第一高薪！”





　　“这是他应该得到的。我的这位小老弟，绝对是世界最佳！”





　　“我当然相信。”门德斯微微一笑。





　　就在此时。





　　林强摆摆手，示意自己还没说完。





　　“除此之外，我们还会支付给苏寒。六千万签字费！”





　　门德斯眼皮子一条。





　　现在要得到苏寒很简单，就是支付给多特蒙德1.2亿欧。





　　但是。





　　这个价钱许多球队都可以匹配。





　　所以。





　　现在的关键就是看苏寒的态度了。





　　而金钱。





　　无疑是态度的很重要的一环。





　　毕竟职业球员踢球，归根结底是一份工作。





　　工作。





　　就是为了赚钱。





　　而林强给苏寒的这一笔签字费。





　　绝对算得上是...





　　足坛史上最高了！





　　远超过了门德斯的心理价位。





　　“英镑！”





　　林强似乎还觉得对门德斯的刺激不够大。





　　他补充说道





　　





第二百零四章、想要和梅西竞争金球？做梦！





　　





第二百零四章、想要和梅西竞争金球？做梦！





　　别说是门德斯了。





　　就算是苏寒。





　　他知道了后世的球员身价通货膨胀的时代。





　　在听到这个数字的时候也很是震撼。





　　六千万英镑的签字费？





　　在苏寒的记忆之中。





　　似乎只有后来大巴黎的姆巴佩姆副总能与之相比！





　　那时候皇家马德～里欲引进姆巴佩。





　　结果大巴黎反手一个一个亿签字-费。





　　让姆巴佩也麻了。





　　一个亿啊。





　　谁都拒绝不了吧。





　　现在的情况也是如此。





　　当然了。





　　这不只是钱的问题。





　　还有重视程度的问题！





　　钱。





　　代表了球队的重视程度。





　　这就像是谈恋爱。





　　投入更多。付出更多的一方。





　　也就更加不容易提出分手。





　　因为这些付出的可都是成本啊。





　　“先和利物浦谈着吧，一切，等欧冠决赛结束之后再说！”





　　苏寒深吸一口气。





　　六千万英镑的签字费。





　　其他的球队。





　　基本是不可能跟的。





　　不过别的球队不知道这一点。





　　所以这段时间。





　　在媒体上。





　　关于苏寒下家的新闻就没停过。





　　尤其是在在多特蒙德杀进欧冠决赛之后。





　　各种传言都出现了。





　　让人真假难辨。





　　谁也不知道。





　　苏寒是否真的要离开了。





　　“...本报讯，据切尔西内部人士透露，切尔西老板阿布拉西莫维奇已经指示球队的转会部门，夏季转会窗最大的工作，就是争夺苏寒！据称，伊布拉西莫维奇对于苏寒相当的欣赏，他认为苏寒的加盟能让切尔西获得他最为梦寐以求的欧冠冠军奖杯。”





　　“...要说现在全欧洲最火热的前锋是谁？那莫过于苏寒！到现在已经有太多的俱乐部表示了对他的兴趣，专家们认为多特蒙德已经很难留下苏寒了...





　　“...来自多特蒙德的消息，据传苏寒和克洛普有过君子约定，他帮助球队拿下欧冠冠军之后就会离去”





　　媒体上的消息真真假假。





　　对苏寒垂涎的球队很多。





　　这段时间。





　　不少球队无限接近苏寒的消息也并未引起大家的注意。





　　而利物浦和苏寒之间。





　　反而是传言比较少





　　这其中的原因自然是因为利物浦刚刚被出售，这让外界对于利物浦的财力并不了解。





　　而且。





　　在名气上。





　　现在利物浦已经连曼城都快比不上了。





　　曼城背靠白头巾财团。





　　大肆收购球员。





　　他们的名字频繁出现在各大媒体版面上。





　　知名度自然水涨船高。





　　利物浦呢？





　　现在已经变成了情怀队了。





　　老球迷们还惦记着八十年代属于利物浦的额辉煌。





　　而新球迷们更多的只是知道利物浦这个豪门。





　　但是对于利物浦当年的辉煌却知之甚少。





　　更多人对于他们的认识几乎就和惨案等同了。什么海瑟尔惨案啊，希斯堡惨案啊..这对于利物浦来说，绝对不是什么好事情。





　　虽然大家说起这写惨案。





　　对利物浦都很同情。





　　甚至曼联的球迷也要送上一句“愿逝者安息”的祝福。





　　但是。





　　这些同情可换不来冠军啊。





　　别人同情你。





　　可不会因此在球场上让着你。





　　相反。





　　曼联估计是在英格兰最被人讨厌的球队了。





　　没有人同情曼联。





　　甚至。





　　在英格兰的比赛之中。





　　能让两支非曼联球队之间的球迷愉快的谈笑风生的。





　　就是一起吐槽曼联。





　　在英格兰国家队的比赛之中。





　　要是有人大喊一句：“要是你讨厌曼联就拍拍手！”





　　总能够引起山呼海啸的欢呼。





　　然而。





　　这些都影响了曼联成为这二十多年来最成功的英格兰俱乐部吗？





　　完全没有影响好吧。





　　与其让人同情。





　　还不如让人畏惧。





　　利物浦可是多少年没有拿到冠军了？





　　他们最近一次得到冠军。





　　还要追溯到006年的社区盾杯。





　　从那以后，一直到2011年，整整五年没有一个冠军。





　　连续五年没有一项冠军，哪怕是国内杯赛这样的冠军都没有，对于利物浦这样的传统豪门来说实在是一个耻辱。





　　不要说利物浦。





　　阿森纳也是这样。





　　他们有一名教父级别的主教练。





　　还踢着公认的英超最华丽的足球。





　　但也是因为连续多年没有冠军。





　　现在利物浦也隐隐约约有从豪门之中掉队的危险。





　　现在阿森纳有些球迷甚至喊出了换掉温格这样大逆不道的话。





　　这其中体现的。





　　也是多年无冠之后球迷的焦虑。





　　没有冠军，再大牌的豪门也会堕落的。说白了，豪门就是拿冠军堆起来的。





　　五年没有冠军的利物浦对于现在的球员们吸引力正在下降，这是不争的事实。





　　所以。





　　当《世界体育报》的总编辑阿达玛。冈萨雷斯受到了一张照片的时候。





　　才会如此的震惊。





　　在照片上。





　　是一名让诸多记者耳熟能详的人物的背影。





　　经纪人巨鳄门德斯。





　　出现在利物浦的一间豪华办公楼的门口。





　　而那一栋办公楼。





　　据称。





　　是利物浦新老板的临时办公地点！！





　　门德斯去会见利物浦的老板。





　　这其中





　　有什么玄机？





　　能让门德斯亲自出面的球员。





　　会是谁？





　　C罗？





　　不！





　　不可能！





　　C罗怎么可能去利物浦。





　　光是他曼联传奇的身份。





　　就不可能让他去利物浦的。





　　那除了C罗...





　　只有...





　　苏寒！！





　　这个名字犹如闪电一般闪过阿达玛冈萨雷斯的脑海。





　　“你要多少钱？





　　阿达玛在邮件上回复道。





　　在这个世界上是有狗仔这个职业的。





　　他们会拍摄一些新闻价值极大的照片。





　　卖给报社！





　　现在这名拍摄到了门德斯的行踪的狗仔。





　　显然知道。





　　这一组照片给谁。





　　才是有最大价值的。





　　多特蒙德的对手。





　　巴塞罗那！





　　显然不会错过在欧冠决赛之前。





　　给他们的对手制造一些麻烦的新闻。





　　想象一下吧





　　在欧冠决赛前爆出多特蒙德的当家球星已经和别的球队暗通曲款。





　　.....





　　嘿嘿。





　　这对于多特蒙德的士气打击应该有多大？





　　虽然在加泰罗尼亚。





　　绝大部分人都认为多特蒙德不可能是个巴塞罗那的对手。





　　但是如果能给对手多制造一些麻烦。





　　这样可就更加保险一些了。





　　而且。





　　利物浦的新老板是龙国人。





　　他要将苏寒这位龙国第一球星带去利物浦。





　　似乎也是合情合理合乎逻辑的事情。





　　在邮件上回复之后。





　　阿达玛，冈萨雷斯开始搜索关于利物浦和苏寒的新闻。





　　很快。





　　他就找到了一条并不热门的新闻一一谁让利物浦关注度不够高呢，“....利物浦国王达格利什私底下对友人表示，利物浦即将迎来一名真正的超级巨星！能够和梅西C罗比肩的超级巨星！利物浦下赛季无限接近拥有一名绝对算得上是英超第一球星的球员！”





　　看到这里。





　　阿达玛。冈萨雷斯摸着下巴。





　　这个“超级巨星”。





　　肯定是苏寒」





　　绝对是苏寒！！





　　0





　　苏寒要加盟利物浦？





　　阿达玛。冈萨雷斯作为欧洲媒体圈里面的老资格。





　　他也有自己的渠道去查证新闻的真假。





　　经过一番确认。





　　他发现...





　　这一则新闻，是真的概率很大。





　　因为总所周知。





　　达格利什是酒鬼。





　　而他这番话。





　　是在喝醉酒的情况下说出。





　　并且新闻内容是有头有尾有迹可循。





　　在这种情况下。





　　阿达玛。冈萨雷斯倾向于相信这个新闻是真的。





　　那如此的话。





　　苏寒





　　难道和利物浦谈妥了？





　　阿达玛。冈萨雷斯兴奋了。





　　很快。





　　邮件上有人回复。





　　“一万欧？”





　　冈萨雷斯没有还价，。





　　很痛快的答应了。





　　很快。





　　他就得到了更多的高清照片。





　　在照片之中。





　　能够清晰的看到。





　　门德斯和林强在会面的场景！





　　“通知编辑部！今晚....我们要加班了！”





　　阿达玛。冈萨雷斯咧嘴一笑。





　　苏寒是不是会加入利物浦。





　　他也不确定。





　　但是他又不是侦探，也不是法官。





　　他不需要去求证事情的真伪。





　　他只需要结合这些照片和传言。





　　稍微组织一下语言。





　　就能让多特蒙德陷入到前所未有的麻烦之中！





　　大战在即。





　　当家球星和别的球队在谈转会。





　　啧啧啧。





　　光是想想。





　　就觉得刺激。





　　而到时候。





　　多特蒙德肯定会陷入到焦头烂额之中。





　　就算更衣室不出问题。





　　球迷肯定会爆炸。





　　到那时候。





　　哪怕多特蒙德能恢复过来。





　　也是元气大伤。





　　而之后他们还能在温布利大球场发挥几层功力？





　　嘿嘿





　　阿达玛。冈萨雷斯一想到自己的报道。





　　极有可能影响到欧冠决赛的结果。





　　极有可能让巴塞罗那的对手陷入内乱。





　　他就一阵舒爽。





　　苏寒？





　　来自龙国这种足球沙漠的球员。





　　想要和梅西争夺金球奖？





　　做梦！寸。





　　





第二百零五章、苏寒，把欧冠奖杯带回来吧！





　　





第二百零五章、苏寒，把欧冠奖杯带回来吧！





　　“他妈的《世界体育报》！”





　　啪！





　　利物浦市。





　　林强将一份报纸啪的一声拍在了办公桌桌上。





　　“他娘的这群加泰罗尼亚人！使坏使到了老子的头上了！”





　　“拿老子当枪使，卧槽尼玛祖宗十八代！”





　　林强气的七窍生烟。





　　因为利物浦私底下接触了苏寒的经纪人。





　　这就已经领先了别的球队一步了。





　　再加上这段时间林强经营了和苏寒的关系。





　　大家都是同胞。





　　在这一点上。





　　林强对比别的球队是有优势的。





　　能再加上林强舍得花钱。





　　可以说。





　　他为利物浦带来苏寒这件事情。





　　不说是十拿九稳吧。





　　也可以说是大局已定。





　　在林强看来。





　　苏寒是林氏财团进军体育产业的最重要的一环。





　　是林氏财团撬动欧洲足球利益蛋糕的最大助力！





　　不容有失！





　　如果苏寒不来。





　　之前收购利物浦的一切工作。





　　都有想当一部分相当于是白做了。





　　而加泰罗尼亚媒体为了能够打击欧冠竞争对手。





　　而选择把这件事情桶出来。





　　让他有一种“躺着也中枪”的愤怒，因为如果“八二三”单单是《世界体育报》的报道也算了。





　　关键是。





　　他和门德斯的会晤居然被狗仔拍到了。





　　再加上《世界体育报》非常有水平的报道。





　　让人读了，都觉得苏寒已经和利物浦秘密签约了一样。





　　这让世界各国的媒体争相报道了起来。





　　林强思索着。





　　“告诉门德斯，这件事情不是我们泄露的！但是我们愿意补救。”





　　林强一边说着，一边让旁边的大洋马秘书记录下来。





　　他现在必须要想办法稳住苏寒这边。





　　至于舆论...





　　开玩笑。





　　他在欧洲可没有那么大的能量。





　　能让媒体不去议论这件事情。





　　消息传到了汉斯国。





　　汉斯国的媒体也很没节操的争相报道起来。





　　虽然大家都知道。





　　现在这样的舆论。





　　对多特蒙德的备战是巨大的影响。





　　但是大家在流量面前可忍不住。





　　你不报道。





　　有的是媒体报道。





　　大家又不是多特蒙德的队报。





　　所以舆论也就在汉斯国内开始发酵了。





　　第二天。





　　多特蒙德的训练基地。





　　来到此处的人明显要比之前多太多了。





　　媒体们当然是想要来探查一下多特蒙德俱乐部方面的消息。





　　他们最关心的还是苏寒是否真的会转会离去。





　　球迷们则是来挽留苏寒的。





　　大家拉着横幅。





　　举着标语。





　　“苏寒，留下来吧。”





　　“这里是你的家。”





　　“我们都爱你。”





　　一时之间。





　　多特蒙德的球迷觉得天都塌下来了。





　　多特蒙德这两年的辉煌。





　　几乎百分之五六十的功劳。





　　都要记在苏寒的头上。





　　苏寒如果离去。





　　多特蒙德的球迷简直不敢想象球队会收到怎么样的影响！





　　苏寒开着车进入训练基地。





　　球迷们立刻高呼他的名字。





　　苏寒看着球迷。





　　也有些纠结。





　　这件事情。





　　要怎么说？





　　还真是一件麻烦的事情。





　　他进入训练基地之后。





　　队友们显然也受到了报道的影响。





　　上午的训练都显得有些心不在焉的。





　　苏寒皱着眉头。





　　觉得这样下去可不行。





　　还好。





　　现在距离欧冠决赛还有一个月。





　　无论如何。





　　都不能让他的队友们受到影响。





　　于是乎。





　　在训练结束之后。





　　苏寒站了出来。





　　“嘿！嘿！伙计们，暂时等一等，我有话要说！”





　　随着苏寒站出来。





　　众多球员也随之留下。





　　苏寒的目光从每一个队友的脸上停留。





　　他喜欢这里。





　　但是。





　　他还是要离开。





　　他已经征服了德甲。





　　等待着他的。





　　是外面更大的海洋！





　　他要去一个更大的舞台！





　　去获得更多的荣誉。





　　“诸位，想必你们都听说了。是的，我和头儿有个赌约。拿下欧冠冠军，我就离去！”





　　明显感受到了更衣室的骚动。





　　但是大家还是看着苏寒。





　　等待着他的话语。





　　毕竟，他们不是球迷。





　　职业球员。





　　分分合合。





　　也是常态。





　　“是的！我会离去，但是我会拿下欧冠的冠军！等我们未来相聚的时候，我们可以一起回想起这个美好的赛季！”





　　“很荣幸能与诸位并肩作战！很荣幸，能够这么多优秀的球员一起去争夺欧洲俱乐部的最高荣誉！！”





　　“离别也许伤感。但冠军让我狂热！”





　　“伙计们！忘记这些有的没的，让我们为冠军而战吧！”





　　苏寒握着拳头，伸出。





　　“没错！不管怎么样！拿下欧冠冠军才是最重要的！！”





　　格策站了起来，第一个相应。





　　“我支持你！苏君！”





　　香川大声道。





　　一时之间。





　　几十个拳头伸了出来。





　　“为冠军！战斗！”





　　“吼！”





　　“吼！”





　　“吼！！”





　　媒体沸沸扬扬。





　　苏寒也并未公开站出来解释。





　　因为。





　　他还没有确定下家。





　　这时候出来解释什么？





　　不过。





　　安抚球迷，苏寒有自己的办法。





　　那就是进球！





　　不断的进球！





　　更多的进球！！





　　联赛第三十二轮。





　　多特蒙德主场迎战纽伦堡。





　　苏寒梅开二度帮助球队带走比赛。





　　联赛第三十三轮。





　　多特蒙德客场挑战云达不莱梅。





　　云达不莱梅也算是德甲联赛的强队了。





　　但是在苏寒带领的多特蒙德面前。





　　依旧被打花了。





　　这场比赛苏寒再度梅开二度。





　　帮助球队三比零赢下了比赛！！





　　也就是说。





　　只要最后一场联赛。





　　球队主场不输给法兰克福。





　　就能以赛季不败的疯狂战绩，结束这个赛季。





　　而在这期间。





　　为了避免夜长梦多





　　利物浦方面加快了关于苏寒的转会谈判。





　　随着媒体的报道越来越多。





　　球迷们也渐渐意识到。





　　苏寒，真的要离开了！





　　最为直接的证据就是苏寒下家的赔率。





　　利物浦开始领跑。





　　而且大家也听说了。





　　利物浦的新老板就是龙国人。、这也就意味着。





　　苏寒要去利物浦绝不是空穴来风的事情！





　　而且多特蒙德内部也确认。





　　他们正在和多支球队谈论苏寒的转会事宜。





　　多特蒙德方面的财政状况依旧不算乐观。





　　1.2亿的转会费。





　　对于多特蒙德而言...





　　是绝对难以拒绝的肥肉。





　　球队有意。





　　球员也不想留。





　　所以事情推进得很顺利。





　　媒体方面。





　　也已经渐渐开始清晰。





　　苏寒在这个赛季结束之后。





　　肯定会离开多特蒙德的。





　　渐渐的。





　　多特蒙德的球迷，从伤心，到逐渐接受现实。





　　苏寒这样的球员。





　　他们留不住。





　　德甲也留不住。





　　于是乎。





　　在训练基地周围。





　　渐渐出现了祝福苏寒的横幅。





　　因为。





　　无论如何。





　　苏寒都将会是多特蒙德球队历史上，实力最强的球星！





　　即便只是效力多特蒙德两个赛季。





　　然而。





　　他带给多特蒙德的。





　　绝对能让多特蒙德球迷永远铭记。





　　五月十五日。





　　这也许是苏寒在多特蒙德训练基地的最后一场训练课了。





　　这一场训练课之后。





　　球队就将会迎来最后一轮的联赛。





　　在这场联赛过后。





　　就是汉斯杯的决赛。





　　汉斯杯决赛是在中立场地博林奥林匹克体育场进行的。





　　所以。





　　这可能是苏寒最后一次在多特蒙德的训练基地训练，在威斯特法伦球场的最后一次亮相。





　　训练场周围。





　　不少球迷高举着苏寒的球衣。





　　有人拉起了横幅：





　　“无论你走到哪里，都请记住这里。”





　　“多特蒙德永远是你的家。”





　　“如果他们不要你了，就请回来吧。”





　　一时之间。





　　训练场周围弥漫着一种伤感的氛围。





　　而记者们则是在详细记录苏寒在训练场上的一举一动。





　　摄影机的镜至始至终，都对准了他。





　　今天。





　　苏寒是唯一的主角。





　　“最后一场联赛，法兰克福可惨了。”





　　“是啊，他们保级可还不稳呢。”





　　“没办法，谁让他们遇到要和多特蒙德的球迷道别的苏寒呢？”





　　“说起来，苏寒的进球数已经来到了48了！他最后一场比赛会不会上演帽子戏法，把自己的进球数提升到超过50球？”





　　记者们在训练场外议论着。





　　训练场内。3.1





　　也弥漫着一股离别的情绪。





　　随着训练的进行。





　　训练场外的球迷越来越多。





　　手中的标语也越来越多。





　　这种情绪就更加浓烈了。





　　训练结束。





　　苏寒被记者们团团拥簇者。





　　各种问题都围绕着苏寒的下家。





　　不过苏寒并未回答。





　　对于要离去的消息。





　　他也没有否认。





　　只是表示自己会为多特蒙德的球迷奋战到最后，会给大家这赛季留下最为美好的回忆、这其实。





　　就相当于告别了。





　　多特蒙德的记者们不由得对苏寒要离去的消息感到惆怅。





　　多特蒙德。





　　即将失去自己的头号球星了。





　　不知道有人率先高喊。





　　“谢谢你，苏寒！请把欧冠冠军带回来吧！”





　　“谢谢！谢谢你！”





　　一时之间。





　　汉斯国的记者们都喊了起来。





　　龙国的记者们不知所措。





　　这场的场面。





　　实在是让人震撼。





　　那些汉斯国的记者们，像是普通的球迷一样，高呼着苏寒的名字。





　　这个名字。





　　在这两个赛季。





　　带个德甲联赛太多的震撼了。





　　“谢谢你，我们永远支持你！”





　　周围的球迷们也高呼了起来」





　　





第二百零六章、一场最棒的比赛！





　　苏寒也很是吃惊。





　　他没想到。





　　这些记者们围上来。





　　竟然说的是这些。





　　他还以为是要采访自己呢。





　　整个训练基地的目光，都被吸引了过来。





　　“快看，他们在感谢苏寒呢！！”





　　格罗斯克罗伊茨指着人群之中被拥簇着的苏寒。





　　“老实说，我们都应该感谢他！”





　　队长凯尔说道。





　　“着家伙人气可真的高啊。”格策有些嫉妒的说道。





　　“真是舍不得啊，他要是走了，我都不知道我还能否适应没有了他的更衣室...”





　　斯文本德摇头说道。





　　“我也是”





　　“总是要花费一些时间吧”





　　他的感慨得到了众多队友们的附和。





　　苏寒朝着球迷们挥手。





　　球迷们的声浪顿时高涨了起来。





　　他什么话都没有说。





　　但是。





　　现在还有什么。





　　比冠军奖杯带回来更加让这些球迷开心的呢？





　　他伸出两根手指。





　　没有言语。





　　但是所有人都知道他的意思。





　　汉斯杯冠军！





　　欧冠冠军！





　　我，苏寒，拿定了！！





　　在球迷们的狂热的呼喊之中。





　　苏寒转身。





　　走向了更衣室。





　　记者们不由得一阵遗憾。





　　好在。





　　克洛普及时出现。





　　让这些记者们又兴奋了起来。





　　无数长枪短炮包围了克洛普。





　　“尤尔根，苏寒的下家是谁？”





　　“利物浦真的接近签下苏寒了吗？”





　　“您有失去苏寒的替代方案吗？”





　　克洛普面对这一长串的问题的时23候很是头痛。





　　类似的问题。





　　他这些天已经回答得够多的了。





　　苏寒的离开对于多特蒙德肯定是有重大影响的。





　　毕竟他可是球队的场上核心，甚至是更衣室的领袖。





　　这样一名球员的离开。





　　说对球队没有影响那简直是睁着眼睛说瞎话。





　　但是现在大战在即。





　　他怎么可能会在这个时候和记者们去纠结这些东西。





　　最重要的。





　　是完成本赛季的目标！





　　“这个赛季还未结束，关于苏寒的未来，俱乐部会在赛季结束之后与球员一起决定！”





　　克洛普说道。





　　“我们这个赛季还剩下三场比赛，我们唯一的目标，就是拿下着三场比赛的胜利！”





　　从更衣室出来之后，苏寒直接去了青年队的训练场。





　　在那里。





　　他见到了自己来到多特蒙德的第一位教练。





　　本米斯洛夫。





　　本米在见到苏寒的时候十分的高兴。





　　但是很快他的脸色就微微一变。





　　他猜到了什么。





　　果然。





　　苏寒很是直接的说道：“教练，我想...在离开之前，我应该是要回来看看您的。”





　　“哈...你可还记得我啊。”





　　“瞧您说的，我在青年队虽然没有停留多长时间。但是在青年队的比赛，才是我进入欧洲足坛的初体验啊。”





　　苏寒说道。





　　对于苏寒还能在离开之前回来看看自己。





　　本米还是挺自豪的。





　　苏寒来到欧洲的引路人，那可就是他本米斯洛夫。





　　“我之前说，你的目标应该是金球奖，但是我没想到，你会这么快就接近这个目标。”





　　本米感慨道。





　　苏寒咧嘴一笑。





　　“能透露你下家是谁吗？”





　　苏寒也没有隐瞒：“暂时还在和许多球队在商谈。但如果不出意外的话，应该是利物浦了。”





　　本米也猜到了。





　　他点点头：“以你现在的水准，我想我的经验已经不适合你了。但是你还想要听听我这个老家伙的唠叨吗？”





　　苏寒点点头：“您请说，教练。”





　　“英超联赛以速度和快节奏著称，他们那里的对抗强度和比赛节奏，都和我们这里完全不同。苏，你在德甲可以有更多的拿球观察的时间。但是到了英超，比赛恐怕很容易陷入到一种莫名其妙的大开大合之中，到那时候...你观察和思考的时间，将会极大的缩小！”





　　“很多球星去了英超，都会有一个适应期。我给你的建议是，把可能遇到的所有坏情况都想象到，然后为这些情况去做好准备！”





　　“准备充分，总是没错的。”





　　苏寒点点头：“我知道了，教练。我知道应该怎么做。”





　　本米笑了笑，然后挥了挥手。





　　看着苏寒的模样。





　　他莫名有些自豪。





　　和两年前比起来。





　　苏寒现在高了，壮了。





　　比赛经验也更加丰富了。





　　很难想象。





　　他只是一名十八岁的球员一一哦，今年11月11日，他就要年满十九周岁了。





　　如果本赛季拿下欧冠比赛的冠军。





　　那么。





　　一名年仅十九岁的金球奖得主将会诞生。





　　也许他将会成为历史上最年轻的金球奖得主呢。





　　本米问道：“欧冠的决赛，有把握吗？”





　　他问道。





　　苏寒咧嘴一笑：“您就等着和球队庆祝冠军吧！”





　　本米笑了：“好！我相信你！”





　　本米想到了1998年。





　　那可真的是疯狂的一年啊。





　　不过





　　如果这个赛季真的能拿下三冠王。





　　那可是要比1998疯狂多了。





　　就在此时。





　　苏寒后退了两步。





　　随后。





　　鞠躬。





　　“谢谢你，教练！”





　　本米愣住了。





　　他嘴唇哆嗦着。





　　不知道该说什么好。





　　职业球员其实很多性格都是桀骜不驯的。





　　“好。好。”





　　本米有些不知所措。





　　苏寒已经抬起头来





　　“教练，我一定会帮助球队按下欧冠冠军的！”





　　苏寒说道。





　　这是我答应的事情。





　　拿下欧冠。





　　再离开！！





　　联赛最后一轮。





　　德甲联赛的焦点无疑是苏寒。





　　这位德甲第一球星。





　　再这场比赛之后就要离开德甲了。





　　这不仅仅是多特蒙德的损失。





　　也是整个德甲联赛的损失。





　　再赛前的新闻发布会上。





　　法兰克福的主教练就被问到了关于苏寒的问题。





　　他斟酌着话语说道：“我很尊重苏寒，他是德甲联赛最为优秀的球员。”





　　“不过，我们是需要保级的球队，我们需要三分！”





　　“这场比赛，我们是带着强烈的斗志而来的。





　　在表明了态度之后。





　　他也开着玩笑说道：“也许，这最后一场比赛，他能对我们脚下留情呢。”





　　更衣室内。





　　苏寒站在自己挂着10号球衣的柜子面前。





　　这也许是他最后一次使用这个柜子了。





　　这场比赛之后。





　　球队要先去博林踢汉斯杯决赛。





　　汉斯杯决赛结束的一个星期之后。





　　欧冠决赛就要在伦敦的温布利大球场上演。





　　可以说。





　　虽然多特蒙德这个赛季的比赛还没结束。





　　但是。





　　球队在主场的比赛。





　　就剩下这最后一场了。





　　说老实话。





　　他现在有一种离乡情怯的感觉。





　　这种感觉让他有些不爽。





　　我应该是翻翔于九天的雄鹰。





　　怎么能窠臼在这种情感之中呢？





　　苏寒在柜子前站了良久。





　　威仕特法论球场外的球迷正在高呼。





　　他的名字，被球迷们不断的重复着。





　　此时此刻。





　　在威仕特法论球场。





　　球场的气氛早就和之前的联赛完全不同了。





　　这是关于道别的气氛。





　　每一个球场的入口处。





　　都有球迷身穿着统一的服装。





　　他们穿着印刷着苏寒的卡通头像的T恤。





　　手里举着一块硬纸板。





　　入场的时候。





　　他们会举起这一块硬纸板。





　　一起拼合成一个苏寒的背影画像。





　　他身穿着多特蒙德的球衣。





　　背面有他的名字和号码。





　　而纪念T恤上，则是写着一句话：“我们的世界最佳！”





　　可以想象。





　　当所有的多特蒙德的球迷穿上这件T恤，把手中的硬纸板高高举起的时候。





　　那场面。





　　肯定会非常壮观。





　　事实上。





　　在南看台。





　　有更加壮观的tifo。





　　到时候会直接展示出来。





　　除此之外。





　　还有大量的823数不清的标语，旗帜，画像，海报。





　　每一个。





　　都能表达求你对于苏寒的热爱和不舍。





　　挽留的标语也很多。





　　祝福的标语也相当的多。





　　当然了。





　　其中还有求爱的...





　　说起来。





　　虽然汉斯国的女性相对欧洲其他国家比较保守。





　　但这里毕竟是欧洲。





　　每一场比赛结束之后。





　　苏寒都能接到大量从看台上丢下来的原味波拉，还有大量媚眼如丝。





　　可以说。





　　苏寒现在只要勾勾手指。





　　在他的房间门前排队的美女。





　　能从威仕特法论球场排到奥夫沙尔克球场。





　　“本场比赛的主题，也许只能告别！”





　　“向苏寒告别，向苏寒致敬！”





　　施密茨有些动情的说道。





　　他现在觉得。





　　如果苏寒离开的话。





　　他恐怕。





　　在解说席上就很难保持现在这样的激情的状态了。





　　这个来自龙国的家伙。





　　已经彻底将他征服。、他的比赛方式。





　　他的进球。





　　他的统治力！





　　这些。





　　都让人无比的沉醉。





　　施密茨知道。





　　德甲联赛也许未来五十年，一百年。





　　都很难再有类似的球员！





　　在见识过皓月的光辉之后。





　　又如何能欣赏得了繁星微弱的星光呢？





　　施密茨看着看台。





　　绝大多数的球迷。





　　对于苏寒的离开。





　　采取的都是祝福的态度。





　　事实上。





　　在转会的传言传出的时候。





　　绝大多数的多特蒙德的球迷都是愤怒，难以理解，伤心。





　　就像是热恋中的男女一般。





　　一方突然要离去。





　　而现在。





　　苏寒用他的进球。





　　用他非常职业的态度。





　　感动了球迷。





　　媒体之前还担心这场比赛的气氛会不和谐。





　　但是现在看来。





　　他们不需要担心了。





　　这将会是一场最棒的比赛！。





　　





第二百零七章、你说他为什么能狂？





　　





第二百零七章、你说他为什么能狂？





　　“这只是一场普通的联赛！”





　　更衣室内。





　　克洛普表情很严肃。





　　“所以，我不希望你们被太多的场外因素干扰，球队的胜利是第一位的！”





　　这些话说出来。





　　有球员心里就开始犯起了嘀咕。





　　主教练不是挺喜欢苏寒么？





　　为什么要在这时候说这种话？





　　克洛普看着苏寒。





　　脸上严肃的表情再也绷不住了。





　　“所以我要求你们，能进多少个就进多少个吧！！”





　　大家笑了起来。





　　原来主教练是在开玩笑啊。





　　这不就是鼓励大家伙儿要给苏寒传球。





　　争取让苏寒的进球记录继续扩大么。





　　苏寒脸上也露出了笑容。





　　他是球队的核心。





　　绝大部分的进攻战术。





　　最后都是交给他来终结的。





　　球队要大举进攻。





　　那不就是要给自己创造更多的进球机会么。





　　当球员们开始出场的时候。





　　现场的DJ挨个念出了今天出场的球员的名字。





　　按照一般的惯例。





　　一支球队的出场顺序是这样的：队长、门将在前面两位，中间是其他球员，球队的第一球星会站在最后一位。





　　虽然这不是什么严格的规矩。





　　但也是很多球队通行的惯例了。





　　苏寒此时就站在队伍的最后一列。





　　在念完了别的球员的名字之后。





　　现场的DJ停顿了下来。





　　现场。





　　山呼海啸的欢呼声像是龙卷风，席卷了整个球场。





　　因为。





　　大家都知道，那个名字。





　　要出现了！





　　“最后的最后，让我们用最最最最热烈的声音，欢迎我们的10号。”





　　这位现场的广播DJ的声音还没说完。





　　就已经被淹没在了巨大的呼喊之中。





　　“SUHAN！！！！！！！”





　　欢呼声。





　　犹如狂风一样。





　　席卷了整个威仕特法论球场。





　　也通过现场的收音设备。





　　把所有正在通过电视观看这场比赛的球迷吓了一跳。





　　龙国。





　　海根训练基地。





　　此时此刻正好是下午七点钟。





　　虽然欧洲的联赛还在进行。





　　但是中超赛季现在处在休赛期。





　　按照龙国传统。





　　休赛期，国家队是要集结，集训的。





　　而且一集训就是三个月。





　　期间。





　　球员们不但要训练、打热身赛。





　　还要军训。





　　也不知道军训究竟和足球能有多大的关系。





　　但是上头的领导说了。





　　军训能提升队伍的精气神，能锻炼敢打敢拼的队伍作风。





　　虽然不知道这些理论来自何方。





　　但是至少从结果上来看。





　　这一套似乎也没什么用。





　　毕竟军训要是有用。





　　干嘛不让可爱的战士们去踢足球比赛。





　　他们的精气神怕是要比这群白斩鸡强太多了。





　　此时此刻。





　　在结束了军训之后。





　　国家队的队员们聚集在餐厅吃海参大餐。





　　此时。





　　也不知道是谁打开电视。





　　国家电视台体育频道正在播放这场德甲的比赛。





　　就在此时。





　　电视机内传来的巨大声音。





　　让国家队的成员们纷纷抬头。





　　他们正好看到了电视机上苏寒的特写。





　　他高昂着头。





　　走在了队伍的最后面。





　　就在此时。





　　画面切换。





　　看台上。





　　一副巨大的海报缓缓升了起来。





　　那是苏寒的画像。





　　他脚下踩着足球。





　　与此同时。





　　在足球下方。





　　是两个德甲冠军的奖杯和一个汉斯杯冠军的奖杯。





　　这。





　　是苏寒为多特蒙德带来的荣誉。





　　与此同时。





　　欧冠的大耳朵杯和另外一个汉斯杯冠军奖杯被摆在了另外一边。





　　寓意很明确：苏寒，最终能为球队带来这些奖杯吗？





　　众人看着电视机上那巨大的海报上苏寒挺拔的身姿。





　　那脾睨一切的眼神。





　　让不少人直接低下了头。





　　他们不敢直视。





　　曾几何时。





　　他们这种。





　　又有谁不是满怀着梦想的足球少年呢。





　　只是。





　　在龙国足坛这个大染缸之中。





　　能保持清白的。





　　太少了。





　　就连球队的队长。





　　在苏超查尔顿效力的郑志。





　　在效力于鲁省队的时候。





　　不也为了登场比赛的机会。





　　送了一枚价值三十万的手表给当时的球队主教练么...





　　餐厅内的气氛冷了下来。





　　之前大家还在热切的讨论哪个嫩模润呢。





　　现在突然都觉得索然无味了。





　　“哼々。！”





　　就在此时。





　　一声冷哼打破了餐厅内的沉默。





　　“狂什么！”





　　一人冷声说道。





　　众人扭头看去。





　　是张昊。





　　大家见了。





　　也不接这个话茬。





　　这个张昊实力不强。





　　是个关系户





　　而且他和领队郭超的关系非同寻常。





　　能不非同寻常么。





　　他们都有共同的敌人。





　　就是苏寒。





　　现在对于国家队的成员们来说。





　　他们每一次入选国家队。





　　最头痛的就是被问到关于苏寒的话题。





　　这回答不好可是要了老命了。





　　大家平时在队内。





　　也不会去得罪张昊这样的人。





　　不过





　　就在此时。





　　一个出人意料的人站了出来。





　　是郝俊明。





　　他被提前召回了国家队。





　　说起来，这龙国足总还真的不专业。





　　在德甲联赛还没结束的时候。





　　就吹着郝俊明提前回国了。





　　郝俊明是一肚子火。





　　他虽然在沙尔克04没有得到主力位置。





　　但是也渐渐成为了一名主要的替补球员。





　　因为他可以提的位置很多。





　　边前卫，前腰，后腰，边后卫都能踢。





　　所以渐渐的在球队也得到了不少上场比赛的机会。





　　而现在被龙国足总这么一闹。





　　沙尔克04方面对郝俊明的价值就开始有些质疑了。





　　毕竟一名球员，在非国家队比赛日，都会被强制召唤到国家队。





　　这对于俱乐部来说。





　　这样的球员能不能用。





　　就得进行评估。





　　毕竟。





　　像是郝俊明这样的球员，在欧洲一抓一大把。





　　沙尔克04方面也没有一定要留下他的理由。





　　可以说，现在的郝俊明心里是憋了一肚子火的。





　　“他当然可以狂，他比我们在场的任何人都有资格狂！”





　　“两个德甲联赛冠军，带队杀进欧冠决赛，连续两个赛季的德甲最佳射手，欧冠最佳射手，连续两个赛季打破德甲单赛季进球记录，首次参加欧冠就带队杀进决赛，打破欧冠单赛季进球记录！”





　　“张昊，你也是前锋，你说说看，拥有这些成就，能不能狂？有没有资格狂？”





　　郝俊明丝毫不给面子。





　　让张昊脸色红一阵青一阵。





　　他想要反驳。





　　但张了张嘴。





　　终究什么也不敢说了。





　　这些成就。





　　任何一个都不是其他的龙国运动员敢去想象的。





　　但是。





　　苏寒做到了。





　　人家甚至还要和梅西这样的球员竞争金球奖！！





　　苏寒。





　　早就和他们不是一个层次的存在了。





　　而且大家现在也听说了。





　　下一任大老板。





　　是球迷。





　　据说....





　　他会经常熬夜看苏寒的比赛。





　　现在足总方面已经有些风声鹤唳。





　　等那位上来。





　　足总。





　　估计要大洗牌了。





　　而且。





　　这些苏寒的成就。





　　平时大家不说。





　　装作没看到。





　　但是。





　　当郝俊明说出来了之后。





　　所有的球员，依旧心里感到震撼。





　　郑志苦笑。





　　他没想到老好人郝俊明会突然爆发。





　　作为队长。





　　他的任务就是和稀泥。





　　维持队内一团和气的表面样子。





　　但现在。





　　这表面样子





　　看样子也维持不下去了。





　　苏寒这样的球员都无法入选国家队。





　　这国家队的招募是个什么样子...





　　可想而知。





　　郑志拍拍手：々都别说了，赶紧吃饭，晚上还要队列训练呢。”





　　足球运动员不练球。





　　练队列。





　　这绝对是龙国足总的首创。





　　在龙国国家队在进行向左看向右看的队列练习的时候。





　　德甲联赛最后一轮全面开赛。





　　最后一轮联赛是同时开球的。





　　这对于争冠来说虽然已经没有多大的意义。





　　但是对于争夺第二名、第三名。





　　以及需要保级的球队来说。





　　意义重大。





　　法兰克福也是如此。





　　他们需要积分保级。





　　所以。





　　他们是来拼命的。





　　这场比赛从一开始的主角就是苏寒。（钱了好）





　　但是。





　　法兰克福绝对不甘心当一个陪衬。





　　而且他们也清楚。





　　多特蒙德肯定是要让苏寒取得进球的。





　　因此。





　　他们一切的战术，人员配置，阵形。





　　都是围绕着如何阻止苏寒进球这个核心目标进行设置的。





　　按理说。





　　苏寒如果被多人盯防。





　　这时候多特蒙德的其他球员肯定是有空档的。





　　法兰克福肯定会为这样的布置付出代价。





　　但是谁让这场比赛不是一场普通的联赛呢。





　　虽然克洛普强调了这是一场普通的联赛，但大家都知道。





　　越是需要强调。





　　就越是说明。





　　这不是一场普通的比赛。





　　哪怕别的队员有空档。





　　大家也不传。





　　就往苏寒这个点传。





　　这样一来。





　　倒是让法兰克福的布置显得很成功了。





　　在多人包围的情况下。





　　苏寒想要突围可也不容易。





　　比赛就在这样一个奇怪的节奏下进行。





　　“如果有人打开电视机，在不了解背景的情况下，肯定会对这场比赛的场景感到奇怪的！”





　　施密茨说道。





　　“不过。对于多特蒙德而言，他们要做的，就是让苏寒进球。而对于法兰克福来说，他们似乎全部的目的，就是为了阻止苏寒进球..”





　　“这样的比赛可真是....不普通。”拌





　　





第两百零八章、要为汉斯国出战？！





　　法兰克福的策略，在比赛的前三十分钟是很成功的。





　　他们没有让苏寒进球。





　　苏寒没进球。





　　也就是意味着多特蒙德没进球。





　　多特蒙德的球迷很不满。





　　当然了。





　　他们不是对球队不满。





　　是对法兰克福不满。、这三十分钟。、苏寒可算是知道了什么叫做真正的“密集防守”。





　　他陷入了重围。





　　几乎所有的法兰克福的球员只有一个目的。





　　就是阻止他进球。





　　两个人不行，那就三个，四个，五个！、不管苏寒出现在那里。





　　他遇到的防守都是令人室息的。





　　苏寒的脚下技术，能让等闲两三个人都断不了球。





　　但是人数多了。





　　他也没有太好的办法。





　　客队一门心思就是要阻止苏寒进球。





　　而主队也不顾球队的成绩，一定要让苏寒进球。





　　他们不是没有被机会破门。





　　其他位置上更好的队友接到球的话威胁会很大。





　　但是他们没有这么做。





　　这场比赛就是只有一个目的。





　　为苏寒创造一个前所未有的，让后人看到都要炫目头晕的德甲单赛季进球记录。





　　苏寒当然知道队友们的想法了。





　　所以他也没有拒绝队友们的好意。





　　拿球之后。





　　他就自己来了。





　　这种表现如果是之前。





　　那苏寒肯定会被批评“独”。





　　但是现在，谁也不会说什么。





　　现场的看台上除了欢呼，你也绝对听不到任何其他的声音。





　　这是苏寒的比赛。





　　其他的二十一名球员。





　　双方教练。





　　解说员。





　　球迷。





　　甚至是裁判。





　　都只是这行比赛的NPC。





　　这是只有苏寒一个人的游戏。





　　球迷们都在焦急的等待。





　　等待着苏寒的进球。





　　等待着他的第四十九个联赛进球。





　　苏寒盯着球门。





　　他仿佛回到了自己823第一次在德甲赛场上登场的时候。





　　那时候。





　　他充满了对进球的饥渴。





　　随着他在德甲联赛砍瓜切菜的进球。





　　这样的饥渴。





　　他已经许久没有体会过了。





　　比赛第三十三分钟。





　　他接到了传球。





　　法兰克福的球员左中右将其包围。





　　苏寒转身，欲直接向禁区里面强行突破。





　　但人员太过于密集





　　让苏寒不得放弃了这个想法。





　　他把球拉回来，往边路带了几步后准备带球杀进禁区之后射门。





　　结果他就被撞翻在地。





　　苏寒拍了拍草皮。





　　他现在对于拥有强大的身体对抗能力更加的渴望了。





　　空霸这个技能只有在跳起来在空中的时候有用。





　　在地面上。





　　他还是要承受很大的压力。





　　苏寒从地上爬起来。





　　他知道为什么法兰克福的球员敢在这个地方毫不犹豫的犯规。





　　因为这个位置有点偏。





　　在禁区线的左侧。





　　直接射门，角度不好，。





　　而且这个位置犯规。





　　只要动作不大。





　　基本上不可能给牌的。





　　他看了看球门，把香川真司叫了过来。





　　拍了拍香川真司的肩膀。





　　“给我头顶上传！”





　　香川点点头。





　　从苏寒的手里接过足球。





　　他缓慢退后。





　　看向禁区。





　　防守球员在站在大禁区线上。





　　排列成一条直线。





　　而苏寒站在直线的厚点。





　　后无疑问。





　　这个球会传给他





　　到时候他肯定会利用这段距离进行冲刺，讲自己的弹跳优势完全发挥出来，然后高高跃起投球同门。





　　多特蒙德的球迷门在看台上有节奏的鼓掌，给苏寒加油。





　　主裁判一声哨响。





　　香川真司也不墨迹。





　　直接传中。





　　足球在空中划过了一条清晰的弧线。





　　朝着后点飞去。





　　苏寒在足球被踢起来之后就开始组跑了。





　　他直冲落点而去。





　　一路上。





　　那些法兰克福的防守球员就好像是被拖动的锁链。





　　所有人的注意力，都在苏寒的身上。





　　当苏寒起跳的时候。





　　在他身边。





　　同时。





　　有四名防守球员贴着他一起起跳。





　　这是多么令人震撼的一幕。





　　四名防守球员，好像是挂在苏寒一样。





　　苏寒跳起来之后。





　　就没有人能阻挡他。





　　他要比所有的防守球员跳起来的最高高度，都要高出至少一个头！





　　从球门后面看台上的摄影机的镜头看来。





　　苏寒高高跃起。





　　肩膀几乎和球门的衡量平齐。





　　“这一次！谁也阻止不了我！！”





　　苏寒盯着足球。





　　吸气。





　　腰腹部的肌肉紧绷。





　　脖颈的肌肉支撑着像是铁锤一样的头颅。





　　“甩头攻门！！！”





　　在现场的解说员们的高呼之中。





　　砰！





　　说有人都清晰的听到。





　　足球被什么东西砸到的声音。





　　然后。





　　下一秒。





　　足球已经撞上了球网！





　　“G00000000000000000000000000AL！”





　　施密茨猛然从桌位上站了起来。





　　仰天长啸。





　　振臂高呼。





　　“漂亮！霸道到了极点的头球轰炸！！”





　　“喔！！！！！！苏寒好像身体上挂着四名球员起跳一样，在四名防守球员的包围下，他跳得是如此的高，他的进球，无人能挡！”





　　“四十九！四十九！四十九！！”





　　“苏寒攻进了本赛季第四十九个进球！我的天，他的记录，究竟会到达何等的地步？难道说，他要创造一个单赛季超过五十个联赛进球的德甲记录吗？”





　　施密茨现在是完全顾不上中立立场了。





　　而此时。





　　那些憋了三十分钟的球迷们。





　　终于，可以把他们酝酿许久的欢呼声迸发出来了！





　　“苏...寒！！！！！”





　　“万岁！！！！！！”





　　进球之后的苏寒从空中落地。





　　他的周围。





　　几名法兰克福的球员好像是天女散花，以苏寒为中心朝着周围倒下。





　　（cddb）苏寒仰天长啸！





　　爽！





　　太爽了！





　　自己一定要想办法把自己的身体对抗能力提升起来。





　　拥有钢筋铁骨。





　　如果还能有强无敌的身体对抗能力的话。





　　自己就完全能成为在禁区内驰骋而没有任何阻碍的大杀器了！





　　而且。





　　这样碾压式的进球。





　　确实能让人血脉偾张。





　　肾上腺素飙升。





　　比那玩意儿还爽。





　　身后。





　　他的队友们纷沓而至。





　　“哈哈哈哈哈！终于进了！！”





　　“我的天，你这个头球可真的太霸气了！”0





　　“这就是我们对付巴塞罗那的秘密武器了吧！”





　　“砸！头球砸他们！”





　　“干得漂亮！”





　　一群人搂着苏寒，大笑不止。





　　法兰克福的球员和教练们都很无奈。





　　面对这样的丢球。





　　确实是很难说什么。





　　人家就是摆明了，要让苏寒一个人进球。





　　就这样的明牌了。





　　法兰克福这场比赛几乎只需要防守苏寒一人。





　　即便是在这种情况下。





　　他们，还是让苏寒进球！





　　这让他们前面三十分钟的努力完全成了笑话。





　　而且现在比分落后了





　　继续死守，失去了任何意义。





　　于是乎。





　　法兰克福的教练组很快做出了决定。





　　进攻！





　　拼了！





　　....





　　一比零无疑是很凶险的比分。





　　对于进攻方来说。





　　完成了进球，也就意味着找打了对方防线的弱点。





　　接下来只需要继续讲这个弱点撕开。





　　让自己的球队产生源源不断的进球。





　　而对于防守一方来说。





　　丢球了。





　　也势必要让他们做出回应。





　　于是乎。





　　有了第一个进球之后。





　　往往，就能看到第二个，第三个进球。





　　多特蒙德的球员们兴奋不已。





　　他们知道。





　　有了第一个进球。





　　打破了僵局。





　　接下来要进球可就容易多了。





　　多特蒙德的球迷们显然也知道这一点。





　　他们在看台上高呼





　　“再进一个！再进一个！再进一个！！”





　　苏寒也听到了球迷们的呼声。





　　他冲着看台上招手。





　　顿时引起了山呼海啸的欢呼。





　　施密茨看着那少年。





　　刚刚要说什么。





　　就在此时。，他的助手提示。





　　让他查看监视器。





　　他低头看去。





　　只见到桌面上的监视器上。





　　出现两个让许多汉斯国人都很熟悉的面孔。





　　“茨旺齐格。”





　　“勒夫。”





　　斯密茨愣住了。





　　勒夫大家都很熟悉了。





　　汉斯过国家队的主教练。





　　茨旺齐格何许人也？





　　现在汉斯国足总的总经理。





　　是汉斯国足球重新崛起的重要规划人。





　　他们两人同时出现在威仕特法论的看台上。





　　所为何事？





　　咔嚓」





　　施密茨脑海之中猛然一声霹雳。





　　“难道是”





　　他顿时激动了起来。





　　难道是要讲苏寒带进汉斯国国家队？！





　　施密茨越想。





　　就越觉得有这种可能性。





　　按照汉斯国法律。





　　苏寒在汉斯国两年已经有资格入籍了。





　　而且他现在才十八岁。





　　也就是说。





　　他现在还有资格自由选择国家队。





　　到现在为止。





　　他都没有为龙国国家队出战任何异常国际A级赛事。





　　这也给了汉斯国家队机会！！





　　如果。





　　如果苏寒加盟汉斯国国家队！





　　一想到这种可能性。





　　施密茨浑身都颤抖了起来。





　　他没有说话。





　　唯恐自己猜错，或者干脆因为舆论的影响而导致“事情失败”。





　　不过。





　　在龙国。





　　当球迷们看到看台上的勒夫后，有人就科普了勒夫身边的哪位的身份。





　　“汉斯国的足总总经理来看这场比赛干嘛？”





　　有人问到。





　　很快。





　　就有人想到了。





　　某个让龙国球迷浑身发抖的可能性。





　　苏寒。





　　难道要为汉斯国出战？！，





　　





第二百零九章、水银泻地，不可阻挡！





　　





第二百零九章、水银泻地，不可阻挡！





　　两名出现在看台上的人的身份。





　　让人们浮想联翩。





　　龙国球迷们也因此而炸裂了。





　　要是苏寒加入汉斯国。





　　那对于龙国来说。





　　这损失。





　　不可估量。





　　不过大家都猜错了。





　　汉斯国确实接触过苏寒。





　　不过被苏寒一口拒绝了。





　　这次两人出现在看台。





　　勒夫是来考擦球员的。





　　汉斯国的足总总经理。





　　是来代表汉斯国足总，来为多特蒙德出征欧冠决赛进行一番表彰的-，。





　　毕竟多特蒙德出现在欧冠决赛的赛-场上。





　　对汉斯国而言是莫大的荣耀。





　　和苏寒没什么关系。





　　而外界之所以会这么联想。





　　纯粹，只是因为苏寒现在还没有确定国家队的归属。





　　实在是。





　　太让汉斯国的球迷们垂诞了。





　　....





　　在第一个进球产生之后。





　　第二进球没有让大家等多久。





　　法兰克福大举压上。





　　很快就因为身后留下大量的空档而付出了代价。





　　在上半场比赛结束之前。





　　苏寒获得反击机会。





　　带球长驱直入。





　　进行了接近七十米的奔袭之后。





　　把球送进了球门。





　　“漂亮！漂亮！漂亮！速度，技术，射门，无可挑剔！！”





　　“一次令人惊叹的反击！”





　　“第五十个进球！第五十个进球！！”





　　“他做到了，他在本赛季的德甲联赛打进了五十个球，他创造了一个让人膛目结舌的新纪录！！”





　　“而且，比赛还有四十五分钟，他还有四十五分钟的时间去创造更大的记录！！”





　　看台上。





　　多特蒙德的球迷欢呼雀跃。





　　整个球场都在载歌载舞。





　　虽然有些周折。





　　但是。





　　最终的结果是好的。





　　两球领先。





　　球迷们可不担心会被法兰克福翻盘。





　　要是他们有这个能力。





　　还需要保级？





　　苏寒的进球帮助球队取得了二比零的领先。





　　上半场比赛随之也结束了。





　　中场休息的时候。





　　记者们主要在议论两件事情。





　　一是汉斯国是否真的能将苏寒招入汉斯国家队。





　　二是议论苏寒能否在下半场继续进球，扩大他的单赛季德甲进球记录。





　　第二个话题大家没有什么意见。





　　一致同意，苏寒肯定能在四十五分钟内至少再进一个。





　　而第一个话题。





　　就成为了争论的焦点了。





　　一方面有部分的汉斯国的记者对于能招募苏寒有极大的期待，另外一部分的汉斯国记者却觉得，招募苏寒这样一名外邦人入国家队，这对汉斯国国家队是一个耻辱。





　　而在龙国记者这边。





　　意见就统一多了。





　　大家都在怒喷足总，。





　　如果不是足总。





　　这样一名龙国足球的天才。





　　怎么可能会被别人惦记上？





　　下半场。





　　两支球队重新出现在球场上。





　　多特蒙德和苏寒还未满足。





　　法兰克福想要压上去进攻。





　　却只能被动的防守。





　　苏寒也在不断尝试着射门。





　　“苏寒。苏寒...喔喔！门将把球扑出来了！”





　　“立柱！啊啊啊！立柱！苏寒的射门打在了立柱上，立柱拒绝了苏寒的进球！”





　　“突入禁区...射门！！啊啊啊啊！！滑门而出啊！！”





　　苏寒这边不断的尝试。





　　让法兰克福的防线摇摇欲坠。





　　在压力的不断累积下。





　　终于。





　　比赛第五十分钟。





　　法兰克福的防守犯下大错。





　　防守球员在禁区内将苏寒踢翻在地。





　　这是毫无疑问的犯规。





　　防守球员在下脚之后就意识到了。





　　所以他甚至没有争辩。





　　点球！





　　在全场球迷的欢呼之中。





　　主裁判手指向了点球点。





　　“点球！点球！主裁判判罚了点球！”





　　“苏寒的突破制造了防守球员的犯规，在这个区域下脚，太鲁莽了！”





　　“法兰克福的球员已经昏了头了。





　　“这是毫无疑问的点球！”





　　“苏寒帽子戏法的机会来了！”





　　苏寒抱着球站在点球点。





　　这个点球毫无疑问是交给他来主罚的。





　　因为他是队内的第一点球手。





　　随着双方球员退出禁区。





　　苏寒把球放在点球点上。





　　后退。





　　也不看门将怎么表演。





　　等哨声想起之后他就立刻组跑。





　　做出大力抽射的架势。





　　等门将扑出。





　　突然举重若轻。





　　脚尖轻轻把球一挑。





　　勺子！





　　出乎意料的勺子点球。





　　从中路坠入球网。





　　点球稳稳命中！





　　....





　　“点球命中！帽子戏法！！”





　　“苏寒本场比赛已经打进了三个进球了！这同时也是他在本赛季德甲联赛的第五十一个进球！”





　　“法兰克福彻底被他击溃了，不过对于法兰克福来说也许也有一个好消息，那就是他们的直接竞争对数弗莱堡已经零比四落后了，也许他们这场比赛输球了也未必会降级！”





　　第三个进球。





　　解说员们就没有那么激动了。





　　因为这是个点球。





　　大家心里都有了预期。





　　在加上。





　　激动的心情。





　　在第五十个进球的时候已经发泄得差不多了。





　　五十这个数字。





　　相当于把德甲单赛季的进球记录提升到了一个新的档次。





　　接下来的五十一球。





　　和五十也是同一个档次。





　　所以大家也并没有那么的激动。





　　......





　　不过。





　　很快。





　　苏寒就再度让威仕特法论球场沸腾了。





　　比赛第七十二分钟。





　　苏寒突破制造犯规。





　　一个在禁区弧顶的任意球！





　　苏寒来主罚。





　　他在认真摆放了足球之后。





　　后退几步。





　　随着主裁判哨声响起。





　　他猛然组跑。





　　小腿发力。





　　一个标志性的电梯球。





　　足球骤然入网。





　　门将毫无办法！！





　　“哦哦哦哦哦哦哦！！！漂亮！！大四喜！！大四喜！！”





　　“不可思议！不可思议！难以置信！难以置信！！！”





　　解说员们纷纷抱着头。





　　看台上。





　　球迷们也在抱头。





　　惊骇的看着球场。





　　一秒钟之后。





　　欢呼声。





　　震动声。





　　在整个球场响起。





　　“苏寒！！苏寒！！！”





　　“万岁！！！”





　　现在。





　　看台上的球迷们能做的。





　　就只剩下膜拜了。





　　场边。





　　克洛普也在抱着头。





　　“这是第五十二个了！！”





　　............





　　他难以置信的看着球场。





　　即便是无数次看过苏寒震撼人心的表演。





　　此时此刻的克洛普也依旧惊骇得整个人都在颤抖。





　　法兰克福的主教练在苦笑。





　　还好...





　　这样的球员。





　　下赛季就要去嚯嚯别的联赛了。





　　真是.....





　　让人不舍啊。





　　平心而论。





　　如果被进球的不是自己的球队。





　　作为一名足球人。





　　是值得为这样的进球脱帽致敬的。





　　比赛还在继续。





　　苏寒依旧在寻求进球。





　　随着比赛进入到第八十多分钟。





　　克洛普做出了换人的决定。





　　他决定把苏寒换下来。





　　大四喜。





　　已经足够了。





　　是时候。





　　让苏寒单独享受一下全场球迷的掌声。





　　比赛第八十七分钟。





　　场边。





　　第四官员举起了换人的牌子。





　　莱万多夫斯基要上场换下苏寒。





　　如果苏寒转会离开。





　　莱万多夫斯基将会成为多特蒙德的主力中锋了。





　　克洛普也并非没有完全没有第二方案。





　　莱万多夫斯基在场边鼓掌。





　　看台上的球迷们也在起立鼓掌。





　　大家都只等着死球之后完成的换人。





　　“多特蒙德要换人了，莱万多夫斯基换下苏寒，苏寒将会完成他在威仕特法论的最后一战！”





　　“五十二个联赛进球，苏寒下赛季即便不在德甲联赛，他也在这个联赛创造了属于他的印记！”





　　“这个记录，不知道要过多久，才能被后来人接近？”





　　施密茨感慨道。





　　要知道。





　　现在一个赛季的德甲联赛只有三十四场。





　　而盖得。穆勒创造那个41球的单赛季联赛进球记录的时候，德甲联赛可是一个赛季有三十八场比赛的。





　　随着德甲联赛的球队从二十支降低到十八支。





　　德甲金靴的竞争就一直在20个进球左右这个档次。





　　而苏寒。





　　生生把这个档次拔高了一倍有余。





　　可以预见。





　　等苏寒转会离开。





　　恐怕。





　　在可以预见的未来。





　　都不会有人接近这个记录了。





　　苏寒也看到了场边的换人牌子。





　　他有些遗憾。





　　可惜了。





　　还没有进球。





　　既然如此的话....





　　“技能！启动！”





　　苏寒在禁区弧接球。





　　忽然启动了【绝对突破！】





　　在防守球员们惊骇下。





　　苏寒骤然突进了禁区。





　　面对门将。





　　他用了标志性的钟摆。





　　过掉了门将之后。





　　摆在他眼前的。





　　就只是空门而已。





　　这样的机会。





　　绝对不可能错过。





　　他脚弓一推。





　　足球。





　　以并不算太快的速度。





　　滚进了球门。





　　现场。





　　一片寂静。





　　直到苏寒转身。





　　轰！！！





　　威仕特法论球场。





　　彻底炸裂了！！





　　第五个进球！





　　本场比赛的第五个进球！！





　　在苏寒即将要下场之前。





　　他打进了第五个进球！





　　“第五个！第五个！独中五元！！！”





　　“不可思议！不可思议！简直难以置信！”





　　“不可阻挡的苏寒，一场比赛打进五个球！你还能说什么呢？”





　　“他的进球犹如水银泻地，一个接着一个而来！”寸





　　





第二百一十章、成就奖励，魔兽之躯。





　　





第二百一十章、成就奖励，魔兽之躯。





　　当苏寒打进第五个进球之后。





　　整个球场之剩下一个声音。





　　那就是球迷们在高呼他的名字的声音。





　　“苏寒！苏寒！苏寒！”





　　在这样的声音下。





　　苏寒和自己场上的每一个队友击掌，相拥。





　　如果是平时。





　　主裁判肯定会前来干涉。





　　责令苏寒不要拖延时间。





　　赶紧出场。





　　但是。





　　今天这场比赛不一样。





　　主裁判并未干预。





　　而是给了苏寒足够的时间。





　　他在和队长凯尔相拥之后。





　　沿着中线缓慢的走出场。





　　高举双手，朝着四周的看台鼓掌。





　　“全场比赛的第八十九分钟，在打进了本场比赛个人第五个进球之后，苏寒被替换下场了。从这个赛季开始，苏寒就很少会有没有打满全场的时候了！”





　　“但是这不是因为他的表现不好，而是要让他独自享受这样的待遇，看看看台上的球迷吧，听听这雷鸣一般的掌声和欢呼声吧，这些，都是献给苏寒一个人的！”





　　“2009-2010赛季，苏寒德甲联赛打进了四十四个联赛进球，打破了尘封数十年的记录，整个赛季为球队打进了五十七个进球，堪称是“八二三”多特蒙德历史上最厉害的射手！”





　　“这个赛季到现在为止，五十三个德甲联赛进球，二十二个欧冠联赛进球，八个汉斯杯进球，在还有两场比赛的情况下本赛季至今，苏寒已经为球队打进了八十三个进球了！”





　　“效力球队短短两个赛季，苏寒就为多特蒙进了一百四十个进球，他是球队历史上最年轻的百球先生，同时也是球队历史第三射手！是的，排在他前面的只有打进了一百六十三个进球的佐尔克，还有打进了一百七十六个进球的普赖斯勒。”





　　“是的，哪怕只是效力球队两个赛季，他却会把自己的名字永远镌刻在多特蒙德的队史上。





　　“两个赛季，从默默无闻到天下皆知，他也许是崛起速度最快的超级巨星！”





　　“现在，他要从德甲出发，去征服整个世界了！”





　　施密茨动情的说道。





　　....





　　苏寒一步步的走下场。





　　在这个过程之中。





　　来自看台上的欢呼和掌声就一直没有停下来。





　　当他走到场边，和莱万多夫斯基击掌的时候。





　　这些声音达到了顶点。





　　苏寒走下场。





　　先走向了克洛普。





　　与他击掌相拥。





　　将帅二人，一起将这支多特蒙德带上了巅峰。





　　克洛普也没有多说什么。





　　球队还有两场关键大战。





　　现在。





　　还不是道别的时候。





　　苏寒要道别的。





　　暂时只是这一座球场。





　　他走到场边。





　　朝着看台挥手致意。





　　欢呼声一直就没有停下来。





　　虽然比赛还在进行。





　　但是此时。





　　所有人的注意力都已经不在比赛本身了。





　　解说员们也在议论着苏寒。





　　最后三分钟时间。





　　场上的局面很平淡。





　　连球员们都显得有些心不在焉。





　　对于多特蒙德的球员而言。





　　他们在等着最后比赛结束的一刻。





　　五比零的比分已经足够确保比赛的胜利了。





　　而对于法兰克福的球员而言。





　　他们一刻，也不想在这里多停留了。





　　双方都心不在焉。





　　比赛自然不会精彩到哪里去。





　　三分钟的伤停补时还没完全过去，主裁判见到两支球队都没有把注意力集中在比赛，干脆提前吹响了比赛结束的哨声。





　　当比赛结束的哨声响起的时候。





　　全场。





　　就只能听到一个声音一一





　　“苏寒！”





　　“苏寒！”





　　“苏寒！！”





　　苏寒本来还准备看看系统的奖励呢。





　　在比赛结束之后。





　　系统连续刷出了好几个奖励。





　　一是创造了新的德甲单赛季进球纪录的成就。





　　二是职业生涯首次单场独中五元的成就。





　　三是完成了“卫冕德甲联赛冠军”的支线任务。





　　前面两个奖励，都奖励了A级技能随机宝箱。





　　第三个支线任务完成。





　　奖励的是一个技能：魔兽之躯。





　　魔兽之躯：S级技能。





　　技能描述：您将拥有魔兽一般的身体对抗能力。





　　效果：力量、体质属性提升到满值。





　　苏寒只来得及看这个技能的描述。





　　至于剩下的两个人A级技能随机宝箱，不着急。





　　他从替补席站了起来。





　　一路跑到了南看台下。





　　然后。





　　他把自己的球衣脱下来，丢到了看台上。、引起了球迷们的尖叫。





　　接下来。





　　苏寒并没有直接走掉。





　　而是把自己的球鞋脱了下来。





　　分别丢到了不同的看台区域，引发了哄抢。





　　看到这一幕的施密茨都笑了。





　　“难道他要把自己扒光吗？”





　　施密茨笑道。





　　他的话音刚刚落下。





　　就看到苏寒真的在脱裤子了





　　当然了。





　　为了避免画面被打码。





　　苏寒只是脱掉了球裤。





　　还保留了一丝遮蔽关键之处。





　　即便是这样。





　　看台上的女孩们就已经尖叫起来了。





　　此时的苏寒和两年之前比起来。





　　变化可真的太大了。





　　浑身匀称的肌肉，影藏着爆炸一般的力量。





　　一时之间。





　　咔嚓咔嚓。





　　闪光灯不断闪烁。





　　将这浑身肌肉拍了下来。





　　这一幕。





　　同样被通过电视机的画？？面。





　　传遍了整个龙国。





　　“看看这肌肉吧，这才是一名合格的运动员啊！”





　　“太漂亮了，这样的身材..”





　　“果然，健身的极致吸引的只能是男人，这身材，原谅我已经开始流口水了！”





　　就在龙国球迷们纷纷感慨的时候。





　　整个威斯特法伦球场响起了女孩们的尖叫。





　　不知道是谁先带的头。





　　开始越来越多的女球迷在高喊：“内裤！内裤！内裤！”





　　这一次。





　　苏寒可不敢回应这些疯狂的女球迷了。





　　这可是在电视直播呢，要是脱得一丝不挂。





　　那压力还是很大的。





　　他高举双手，朝着看台鼓掌。





　　绕场一周之后。





　　赤条条的离开了球场。





　　他身上没有穿着多特蒙德的球衣。





　　但是这支球队，已经深刻的携刻在了他的心中。





　　龙国的记者们看着在球场上和球迷们互动的苏寒。





　　叹了一口气。





　　苏寒离开德甲。





　　绝对是一次赌博。





　　但是。





　　对于职业球员来说。





　　拿一次的选择不是冒险呢。





　　至少现在的苏寒。





　　绝对不可能会被任何人轻视。





　　他是德甲金靴。





　　他是欧冠最佳射手。





　　他甚至是金球奖的热门人选。





　　这样的球员。





　　无论走到哪里。





　　都会是球队之中的焦点！！





　　苏寒是最后一个返回更衣室的。





　　回到更衣室之后。





　　其他的球员早就已经嗨翻天了。





　　本赛季的德甲联赛就算是正式结束了。





　　球队的每一名球员都在鬼哭狼嚎。





　　克洛普也没有制止。





　　在两场决赛之前。





　　让球队的球员们放松放松。





　　也没有什么坏处





　　苏寒和队友们一起欢呼一阵之后。





　　就去泡澡了。





　　泡在热水浴缸内。





　　苏寒打开了系统面板。





　　他最关心的。





　　当然是魔鬼之躯的这个技能。





　　这是个S级技能。





　　但是对于苏寒来说意义重大。





　　因为这让他拥有了足坛最顶尖的身体对抗能力。





　　这意味着。





　　他能够像是一名柱式中锋一样。





　　在禁区内站住！





　　想象一下。





　　他牢牢站在禁区。





　　背身拿到球。





　　直接就能用自己恐怖的脚下技术威胁到对手的球门。





　　超强的身体对抗能力加上超强的盘带过人和射门的技术。





　　这样一来。





　　苏寒就更加难以防守了。





　　他的武器库之中。





　　就多了更加多无解的射门方式。





　　而且。





　　有了这个身体对抗能力。





　　他的头球能力也能完全发挥出来。





　　魔兽之躯加上空霸，在加上盖德穆勒的头球轰炸能力。





　　这该是多么强大的禁区轰炸机啊。





　　苏寒倒是越来越全面起来。





　　他打开了了那两个A级技能随机宝箱。





　　得到了两个A级技能。





　　风驰电掣：你将拥有风驰电掣一般的速度。





　　精准长传：极大提升你的长传球的准度。





　　对苏寒来说。





　　和两个技能提升倒是不算明显了。





　　速度他本来就很快。





　　长3.1传..





　　他是中锋。





　　长传准不准其实影响不大。





　　不过多了个长传的技能，也算是聊胜于无吧。





　　第二天。





　　全欧洲的媒体都震惊于苏寒的独中五元，以及他创造的五十三球的德甲单赛季进球新纪录。





　　“毫无疑问....现在的苏寒就是全欧洲最被觊觎的球员，我们在利物浦的街道已经看到了大量的利物浦的球迷开始热切期盼苏寒的到来！”





　　“苏寒无限接近利物浦，这简直让利物浦的球迷欣喜若狂！”





　　“利物浦的新老板带来了苏寒....这个举动让利物浦的球迷对他充满了好感！”





　　“谁不想自己球队的老板带来苏寒这样的超级巨星呢？”





　　一时之间。





　　最激动的。





　　是利物浦的球迷。





　　他们欢欣鼓舞。





　　认为球队终于来了一个真正的巨星了！





　　在结束了这一场联赛之后。





　　球队马不停蹄。





　　来到了博林。





　　备战汉斯杯的决赛。





　　他们的对手是奥格斯堡。





　　不算很强的对手。





　　奥格斯堡这个赛季惊险保级成功。





　　而他们能够杀进汉斯杯的决赛。





　　也绝对出乎许多媒体和球迷的预料之外





　　





第二百一十一章、瓜迪奥拉：这他么的怎么防？





　　事实上也没多少人认为奥格斯堡能够在决赛之中战胜多特蒙德。





　　但是奥格斯堡当然不可能放弃比赛。





　　他们还是要挣扎一下的。





　　所以。





　　当比赛开始之后。





　　人们就发现。





　　奥格斯堡这场比赛。





　　光是防守球员就上了九个！





　　五个后卫。。





　　四名防守中场。





　　前场只安排一名速度快的前锋进行骚扰。





　　541阵型。





　　彻彻底底的防守了。





　　五名后卫，加上四名防守中场。





　　两道防线之间的距离很紧。





　　而且几乎都在禁区内。





　　四名防守中场是踩着禁区线在活动的。





　　他们身后就是五名后卫。





　　很少有球队会在比赛一开始就摆出这样的彻底死守的姿态的。





　　对于奥格斯堡摆出来的这个姿态。





　　克洛普赛前已经预料到了。





　　所以多特蒙德的球员们也不着急。





　　他们在外围传球。





　　耐心寻找空档。





　　蹭来蹭去。





　　看看能不能让奥格斯堡的禁区湿滑一些。





　　结果发现奥格斯堡很能忍。





　　他们根本不受多特蒙德的影响。





　　只要足球没有进入危险地带。





　　他们就根本不理会。





　　而且禁区内这么多人。





　　多特蒙德要打远射也不容易。





　　密密麻麻的人群阻挡了射门的线路。





　　更多的远射也容易让比赛中断。





　　在比赛试探了几分钟之后。





　　苏寒等不了了。





　　他决定硬来





　　试试自己新得到的技能的23威力。





　　他背身站在禁区弧顶。





　　背后两名奥格斯堡的球员贴了上来。





　　他也不在乎。





　　举手要球。





　　香川真司本来想要分边，看看来个传中威胁一下奥格斯堡的禁区的。





　　看到苏寒在禁区弧附近之后，立刻就把球传了过去。





　　苏寒拿球。





　　奥格斯堡的球员们就立刻紧张了起来。





　　“卡他传球的线路！





　　“顶住，不要让他转身！！”





　　随着奥格斯堡的球员们互相提醒。





　　苏寒感受到了背后防守球员的力量。





　　如果是在之前。





　　苏寒会在这样的力量下被推出来。





　　而现在。





　　在这样的力量压力下。





　　苏寒竟觉得游刃有余！





　　苏寒后背向后一靠。





　　感受到背后的防守球员被自己轻易就推开了之后。





　　苏寒嘴角上扬。





　　果然。





　　在面对这样的密集防守的时候。





　　还是简单粗暴的力量碾压有效啊。





　　他脚下踩着足球。





　　后背发力。





　　就好像是篮球里面的中锋背身单大一样。、在两名球员的奋力抵抗之下。





　　苏寒的身躯一路后退。





　　直退到了禁区之内。





　　然后。





　　他猛然将身躯向后一靠。





　　将身后两名防守球员撞开了一定的空间一一他的手完全没有张开，也没有手臂发力的动作。





　　所以。





　　这是合理冲撞。





　　主裁判不可能吹罚犯规





　　感觉到背后两名防守球员被自己骤然发力撞开之后。





　　苏寒抓住机会。





　　转身！





　　抽射！！！





　　足球贴着草皮。





　　窜进了球门。





　　在看到了足球飞进了球门之后。





　　苏寒嘴角上扬。





　　新的招数！





　　威力，恐怖如斯」





　　身体的碾压之下。





　　技术优势变得更大了。





　　现在禁区内堆砌人数，苏寒也已有了方法应对！！





　　在看到这个进球之后。





　　奥格斯堡的球员们都麻了。





　　推着两个人进入禁区。





　　转身。





　　爆射。





　　这球的进球过程很简单。





　　但是却把奥格斯堡的士气几乎打没了。





　　他们的防守。





　　坚持了十分钟都不到。





　　就被人家攻破了。





　　现在防守，还有什么意义？





　　苏寒尝到了甜头之后。





　　故技重施。





　　在连续几次尝试之后。





　　第二个进球很快就到来了。





　　和第一个进球几乎是如出一辙。





　　同样的地点，同样的方式。





　　同样的身体碾压。





　　奥格斯堡的球员们都不知道应该说什么了。





　　不是说好的技术流球员么。





　　怎么突然就变成了身体碾压流了？





　　这个身体，再加上这个技术。





　　怎么防？





　　奥格斯堡的主教练在看到第二个丢球之后。





　　就坐回了教练席。





　　他现在就希望能少丢点球就好了。





　　冠军？





　　已经没什么指望了。





　　因为对苏寒的预估失误。





　　他本来以为。





　　用密集防守能稍微抵挡苏寒。





　　如果运气好的话，说不定能踢个零比零。





　　最后点球决胜。





　　到时候奥格斯堡的机会就来了。





　　但是。





　　现在的苏寒突然展现出了身体的对抗能力。





　　他就像是一名灵活且强壮的高中锋。





　　之前奥格斯堡所有的准备，都没用了。





　　奥格斯堡的球员们的能力就摆在这里。





　　在赛前判断失误之后。





　　基本就没有补救的可能性了。





　　奥格斯堡的球员们加强了对苏寒这一套的防范。





　　他们拉开了一定的纵深，专门封苏寒压进禁区内转身抽射这一招。





　　结果呢？





　　苏寒转身之后。





　　并不射门。





　　而是突然突破。





　　在禁区内犹如穿花蝴蝶。





　　把球带到了门前。





　　门将没有办法。





　　目送足球入网！





　　“啊啊啊啊啊！比赛上半场还没结束！苏寒就打进了他本场比赛的第三个进球！”





　　“这也许是最轻松的汉斯杯的决赛了！！”





　　“多特蒙德三比零领先！”





　　“他们距离拿下汉斯杯的冠军，只剩下半场的时间了！”





　　博林奥林匹克球场。





　　此时此刻，双方球迷，犹如火与冰，泾渭分明。





　　多特蒙德的占据了一半的看台。





　　在振臂高呼。





　　他们热情如火。





　　而在另外一半的看台。





　　奥格斯堡的球迷们沉默了。





　　他们大多数都双目无神的看着球场。





　　在赛前还能和多特蒙德的球迷对抗的热情。





　　现在已经完全熄灭了。





　　挂在脖子上的围巾垂头丧气。





　　举着的旗帜也垂落在了地上。





　　有的奥格斯堡的球迷在无声的落泪。





　　有的球迷把头埋在看台的座位上。





　　不忍再看。





　　足球的悲喜。





　　在同一片球场上上演着。





　　上半场比赛结束。





　　凭借着苏寒的帽子戏法。





　　球队三比零领先。





　　下半场。





　　克洛普开始演练一些战术。





　　这是在为欧冠决赛做准备了。





　　他开始调兵遣将。





　　早早就用掉了三个换人名额。





　　这是为了让更多的球员有比赛的状态。





　　巴塞罗那可不是好对付的对手。





　　像是苏寒这样的绝对核心。





　　在比赛的第七十分钟就被换下场。





　　“我们要为欧冠决赛做准备，我必须要确保万无一失。”





　　苏寒在下场的时候有些踢得不过瘾。





　　克洛普专门过来解释安慰一番。





　　苏寒表示理解。





　　虽然他自己不会受伤，体能充沛。





　　但是架不住这种事情不能对别人说啊。





　　克洛普担心自己受伤和体能消耗。





　　也能理解。





　　为了欧冠决赛嘛。





　　连续换人之后的多特蒙德依旧牢牢占据了场上的局面。





　　而此时。





　　巴塞罗那。





　　瓜迪奥拉的办公室。





　　在看到苏寒被换下场之后。





　　瓜迪奥拉就关掉了电视。





　　然后和自己的助手比拉诺瓦对视了一眼。





　　都从对方的眼神之中。





　　看到了一些焦虑。





　　“你怎么看？”





　　瓜迪奥拉打破了沉默。





　　比拉诺瓦沉默半天，摇头。





　　“太强了，没有什么太好的办法！”





　　他站了起来，在白板上写下了几个词。





　　射门能力。





　　盘带突破能力。





　　身体对抗能力。





　　速度与爆发力。





　　空中球。





　　随后。





　　他把笔放下。





　　看向了瓜迪奥拉。





　　瓜迪奥拉当然知道这些能力是什么。





　　前锋的主要威胁。





　　可不就是来自这些方面么。





　　比拉诺瓦说道：“我从来没见过一名球员，在这五个方面都能达到顶级的存在！”





　　瓜迪奥拉站了827起来。





　　“是啊，我也没见到过。”





　　他苦笑道。





　　“这就是我们的对手啊！”





　　他的目光没有离开过白板。





　　射门能力！顶级！





　　盘带突破！顶级！





　　速度爆发力！顶级！





　　空中对抗与头球！顶级！





　　本来以为苏寒的弱点会是身体对抗。





　　可是。





　　这场比赛可算是把瓜迪奥拉吓住了。





　　当他看到苏寒像是坦克一样，推着两名防守球员碾进禁区后转身抽射的时候。





　　他眼珠子都要掉下来了。





　　“太全面了。”





　　比拉诺瓦苦笑道。





　　“这家伙太违背常识了。”





　　两人都苦笑了起来。





　　是啊。





　　通常来说。





　　这一些前锋的能力。





　　有一项是顶级，就算是属于优秀的前锋了。





　　有两项顶级，就可以在任何球队成为主力。





　　有三项顶级，那就是超级巨星了。





　　五项顶级。





　　这简直闻所未闻。





　　然而。





　　现在摆在瓜迪奥拉和比拉诺瓦面前的。





　　就是这样的难题？





　　如何对付苏寒。





　　或者说。





　　如何战胜多特蒙德。





　　是瓜迪奥拉这几天最头痛的事情。





　　“防守估计是没什么太好的办法了，得从进攻上想办法！”





　　比拉诺瓦说道。





　　“我们要发挥出我们的优势！以我为主！”





　　瓜迪奥拉听了微微点头。、这也是他想的。





　　如果巴塞罗那把精力放在防守苏寒身上。





　　那肯定是防不住的。





　　瓜迪奥拉认为这个世界上没有球队能防得住苏寒。





　　所以。





　　巴塞罗那。





　　要把自己的优势发挥出来。





　　瓜迪奥拉站了起来。





　　脑海已经在盘算开了。





　　此时。





　　博林奥林匹克球场。





　　比赛已经接近尾声。





　　苏寒和队友们已经站在场边。





　　等待着比赛结束的哨声。





　　终于。





　　伤停补时时间过去。





　　主裁判。





　　吹响了全场比赛结束的哨声！，





　　





第二百一十二章、多特蒙德凭什么赢？





　　





第二百一十二章、多特蒙德凭什么赢？





　　拿下汉斯杯冠军。





　　让所有的多特蒙德的球迷们欢欣鼓舞。





　　到现在为止。





　　球队已经拿下了两个冠军了。





　　而对于苏寒来说。





　　按下汉斯杯冠军，除了多了一个“卫冕汉斯杯冠军”的成就之外。





　　赛季三冠王的主席主线任务。





　　也已完成了三分之二了。





　　还剩下最重要的....





　　欧冠冠军！！





　　在把汉斯杯的奖杯带回了多特蒙德之后。





　　球队没有在多特蒙德停留。





　　而是马不停蹄。





　　出发伦敦！





　　五天之后。





　　球队。





　　将会在伦敦的温布利大球场。





　　和巴塞罗那。





　　决一死战！





　　.........





　　而此时。





　　欧洲各大主流联赛。





　　也已经相继结束。





　　整个欧洲，整个世界的体育媒体，都把目光聚焦在了欧冠的决赛上！





　　“距离本赛季的欧冠决赛只剩下三天了，让我们看看两支球队的备战情况！”





　　“巴塞罗那本赛季已经拿下了西甲联赛冠军和国王杯的冠军，他们如今已经抵达了伦敦，借用了阿森纳的训练基地。”





　　“多特蒙德这边，他们和热刺的关系相对比较和谐，他们此时在热刺的训练基地内进行训练，两支球队的训练基地倒是距离比较接近！”





　　“多特蒙德也拿下了德甲冠军和汉斯杯冠军，这一场的欧冠决赛是真正的冠军之争！无论是谁拿下欧冠决赛的冠军，本赛季都会诞生一支三冠王的霸主球队！由此可见，本赛季的欧冠决赛可谓是含金量十足！”





　　“让球迷们欣喜的是，两只球队都没有什么伤病的情况，也没有因为红黄牌停赛的球员，不过多特蒙德处在封闭训练之中，也不知道苏寒要离开的消息是否会对特蒙的状态造成影响”





　　“苏寒的个人状态应该是没有问题的，在德甲联赛最后一轮独中五元，在汉斯杯的决赛又上演了帽子戏法，两场比赛打进了疯狂的八个进球，状态堪称恐怖！”





　　“不过，虽然苏寒状态正佳，但是外界更多的看好巴塞罗那能拿到冠军。因为巴塞罗那的状态同样很不错。”





　　“这场比试啊的看点在于梅西和苏寒的射手之争。两人在本赛季都表现出了恐怖的进球状态，苏寒本赛季已经打进了八十六个进球了，而梅西呢？本赛季梅西西甲联赛打进了50个联赛进球，在欧冠打进了18球，在国王杯打进了14球，在俱乐部的进球数不比苏寒少多少！不过，梅西本赛季在国家队打进了11球，在赛季总进球数上，要比苏寒多一些，苏寒吃亏在没有国家队赛事的比赛。”





　　随着欧冠决赛的来临。





　　决赛的气氛，也越来越浓。





　　越来越多的电视台、媒体，开始围绕着欧冠决赛做各种欧冠决赛特别节目。





　　球迷们，也在开始掰着手指头倒计时。





　　媒体们也在开始热炒这场比赛。





　　足球专家们在电视台上。





　　将两支球队的阵容、战术，掰开了揉碎了进行分析。





　　双方球员的最新动态。





　　也频频出现在媒体上。





　　谁让现在全欧洲就只剩下这一场重磅的比赛呢。





　　数百家媒体齐聚伦敦。





　　光是派出了现场解说的媒体就有六十多家。





　　好在温布利大球场作为英格兰国家队的第一主场。





　　是一座历史悠久，而且非常现代化的球场。





　　所谓历史悠久。





　　是因为英格兰队很早就用温布利大球场作为主场进行比赛了。





　　当年英格兰队在本土得到的世界杯冠军，就是在这座球场捧起的。





　　说现代化。





　　是因为这座球场在本世纪初进行了现代化的改造。





　　可移动草皮。





　　可封闭的顶棚天窗。





　　全新的看台。





　　恒温系统。





　　等等。





　　可以说算得上是全世界条件最好的足球场了。





　　所以这座球场是有非常庞大的媒体座席和解说席的。





　　因此也不用担心媒体来的太多导致球迷入场的数量变少。





　　而总体来说。





　　这些媒体更多的关注的是巴塞罗那。





　　一方面，巴塞罗那的名气要比多特蒙德大得多。





　　现在巴塞罗那可算是全世界最强大的球队，风头正劲。





　　而且多特蒙德来到伦敦之后就进行了封闭训练，媒体们打探不到多少消息。





　　不过。





　　在媒体们看来。





　　多特蒙德也没有什么秘密可言。





　　经过了这个赛季。





　　不少人都知道。





　　多特蒙德的足球，实际上就是围绕着苏寒在运转的足球。





　　问多特蒙德的状态怎么样？





　　那就基本等同于在问苏寒的状态怎么样。





　　那么。





　　苏寒的状态如何呢？





　　那自然是非常好的，他的进球数摆在这里。





　　又是创纪录，又是单场进五球，又是帽子戏法。





　　状态能不好么。





　　《每日体育报》的总编辑阿达玛。冈萨雷斯很不爽。





　　本来他以为凭借他妙笔生花。





　　能让苏寒和多特蒙德的球迷陷入对立，能让多特蒙德全队进入动荡之中。





　　但是从多特蒙德拿下汉斯杯的决赛来看。





　　似乎。





　　他的报道，没有任何影响。





　　反而是帮助多特蒙德解除了后顾之忧了？





　　阿达玛。冈萨雷斯此时就坐镇伦敦。





　　“继续报道苏寒的内容，我就不相信，大战之前，核心要离队的消息不能影响到多特蒙德々，！”





　　阿达玛冈萨雷斯有些不甘心。





　　但是他觉得这件事对多特蒙德肯定是有影响的。





　　要不是这样。





　　多特蒙德干嘛要封闭训练？





　　难道他们还能有什么秘密战术可言？





　　到了赛季末了。





　　两支球队打一些什么战术。





　　几乎都不是什么秘密了。





　　临时训练一套战术？





　　这没多少成熟的球队会去做。





　　决赛。





　　是不可能会这么冒险的。





　　加泰罗尼亚的媒体专注于怎么影响多特蒙德的状态。





　　而其他的媒体都热衷于对比双方的当家球星。





　　苏寒和梅西。





　　两人其实位置属性挺像的。





　　梅西严格来说不算是中锋。





　　但是他经常在中锋的位置上。





　　活动范围很大。





　　苏寒也是如此。





　　两人都是球队的主要得分手。





　　对比一下也算是门当户对了。





　　英格兰的天空体育报就在全面对比两名球员。





　　包括了传球，盘带，速度，身体，头球，射术，全面性。





　　最后发现。





　　在有些区域。





　　两人不上上下。





　　但是。





　　苏寒更加的全面。





　　身体对抗能力更强。





　　速度更快。





　　头球很好。





　　于是乎。





　　得出结论。





　　苏寒在个人单打独斗的得分能力上强于梅西。





　　但是。





　　梅西有一个非常成熟且强大的体系的支持。





　　换句话说。





　　就是巴塞罗那的整体要比多特蒙德强大太多了。





　　排除掉苏寒和梅西两人。





　　多特蒙德这边有谁呢？





　　格策？香川真司？





　　这些球员。





　　放倒世界足坛上。





　　暂时还没有媒体会认为他们是世界级的球员。





　　而在巴塞罗那这边呢。





　　比利亚，佩德罗，哈维，因涅斯塔，布斯克斯。





　　这可是板鸭国拿下世界杯冠军的核心，主力！





　　妥妥的世界级！





　　光是球星的数量上。





　　巴塞罗那就要碾压多特蒙德。





　　当然了。





　　如果光是比球星。





　　这还不能体现媒体的々水平“。





　　毕竟他们都是专业的体育媒体。





　　怎么能说出“球星多的一方肯定赢”这样的“伪球迷”言论呢。





　　于是乎一些相对专业的分析就出来了。





　　首先强调的当然是比较玄的“大赛经验”了。





　　巴塞罗那的大赛经验，肯定是要比多特蒙德强的。





　　他们这一批球员的欧冠决赛经验要比多特蒙德丰富。





　　再加上。





　　巴塞罗那的这一批球员。





　　很多都是参加了世界杯决赛这样的大赛的。





　　在面对大赛决赛的经验上。





　　多特蒙德根本没办法和巴塞罗那相比。





　　毕竟。





　　更多的大赛经验，意味着更加稳定的心态。





　　和可是非常宝贵的财富。





　　在关键时刻。





　　就是看双方谁更加从容。





　　和巴塞罗那相比。





　　多特蒙德完完全全就是愣头青。





　　别说是决赛。





　　就算是欧冠。





　　也是这一批的多特蒙德的球员第一次参（钱了赵）加的。





　　缺乏经验。





　　是多特蒙德最大的弱点。





　　不管是球员还是主教练，都有可能因为缺少决赛经验而出现一些失误和心态不稳的状况。





　　而苏寒的状态正佳，在媒体们看来也不算什么。





　　像是这样一路好状态，结果到了决赛却状态全无的情况，太多了。





　　一个简单的例子。





　　98年世界杯的桑巴队。





　　那一年。





　　年轻的罗纳尔多。





　　可以说是神挡杀神佛挡杀佛。





　　带着桑巴队一路杀进了决赛。





　　在决赛之中。





　　面对的是跌跌撞撞进入决赛的高卢队。





　　结果呢？





　　一路碾压的桑巴队输了。





　　罗纳尔多在决赛之中的发挥形同梦游！





　　更别说。





　　那一届赛事，桑巴队的整体实力还要比高卢队强呢。





　　而现在呢。





　　多特蒙德的整体实力还要弱于巴塞罗那。





　　罗纳尔多在第一次大赛决赛的时候都会出现状态低迷形同梦游的情况。





　　凭什么就说苏寒就不会呢？





　　要知道。





　　这可是欧冠决赛。





　　压力水平完全是不一样的。





　　缺乏大赛经验的多特蒙德。





　　绝对更容易发挥失常。





　　媒体们几乎在这方面达成了一致。





　　外界披。





　　并不看好多特蒙德





　　





第二百一十三章、战士踏上战场！





　　





第二百一十三章、战士！踏上战场！





　　在欧洲，在全世界，球迷和媒体们大多看好巴塞罗那。





　　但是有个地方例外。





　　那就是龙国。





　　在龙国。





　　支持苏寒的人不说是百分之百吧。





　　至少也能占据个百分之九十五以上。





　　剩下那百分之五呢？





　　他们有的是“苏黑”。





　　是的，即使苏寒如日中天。





　　但“苏黑”这个群体依旧是存在的，其中就是以《足球报》报系培养出来的一批人为主。





　　还有就是部分巴塞罗那的死忠球迷了。





　　在龙国。





　　自称自己是死忠球迷的人很多。





　　但是真的会买球衣支持球队的，很少。





　　巴塞罗那作为全世界最大的豪门之一。





　　他们当然也会有不少的拥趸。





　　于是乎。





　　双方的支持者就开始撕了。





　　互联网有个好处。





　　那就是天然的聚集效应。





　　立场相同的人群很容易就能找到自己的组织并且在组织内部强化自己的立场从而让观点更加的极端和对立。





　　这种网络上的论战。





　　总是能吸引人眼球的。





　　总体来说。





　　支持苏寒的人占据了上风。





　　这也正常。





　　毕竟这里是龙国的网络，大多数的龙国人当然会支持龙国的球员了。





　　他们未必是多特蒙德的球迷，甚至许多人都不了解多特蒙德这支球队。





　　他们支持苏寒，纯粹只是同胞之情。





　　媒体上，龙国的媒体就没有龙国的球迷那么乐观了。





　　他们的措辞很保守。





　　最大胆的，也只是说苏寒肯定能进球。





　　至于说多特蒙德能不能拿下最终的冠军。





　　苏寒能不能成为历史上第一个拿到欧冠冠军的龙国球员。





　　在强大的巴塞罗那面前830。





　　哪个媒体都不敢打包票。





　　担心事后被人翻旧账打脸。





　　不过这个赛季的欧冠决赛绝对是历年来在龙国最为热闹影响力最大的欧冠决赛。





　　都赶得上世界杯决赛了。





　　龙国的球迷们在用各种各样的方式为苏寒加油。





　　各种商家也趁机推出各种欧冠决赛营销。





　　整个龙国的球迷圈子，甚至是许多本来不是球迷的在听说了龙国有一个球员居然参加了欧冠决赛之后也加入了讨论之中。





　　在距离比赛前一天。





　　龙国国家电视台体育频道就开始二十四小时追踪这场比赛了。





　　除了一些做好的新闻节目之外。





　　其他的时间都在聚焦这场比赛。





　　多特蒙德的赛季表现啊。





　　苏寒的进球集锦啊。





　　双方球员在伦敦的动态啊。





　　对双方球员主教练的采访啊。





　　这些内容不断在电视画面上播放。





　　球迷们乐此不疲。





　　在这样的气氛之下。





　　欧冠决赛的氛围也越来越浓了。





　　在全世界都在期待和讨论这场比赛的时候。





　　苏寒和他的队友们正在午休。





　　下午。





　　比赛就要开始了。





　　苏寒呼呼大睡。





　　因为在训练场中。





　　他已经和巴塞罗那轮番大战多次了。





　　整体来说。





　　比赛结果是五五开。





　　所以苏寒并不怎么担心。





　　因为他还有绝招没有用呢。





　　到时候肯定会给巴塞罗那一个天大的惊喜的。





　　而其他的多特蒙德的球员就未必和苏寒这么淡定了。





　　他们有的翻来覆去。





　　有的闭上眼睛但却根本没有睡着。





　　有的睁开眼睛盯（cddb）着天花板在发呆。





　　有的嘴里低声念念有词，在向自己信仰的神明祈祷。





　　有的干脆听听音乐看看电影，强迫自己安静下来。





　　欧冠决赛在即。





　　这些年轻的多特蒙德的球员们不可避免的出现了紧张，焦虑的情绪。





　　赛前。





　　许多媒体分析的“大赛经验”的问题。





　　实际上是确实存在的。





　　所谓的经验。





　　很难量化。





　　但是就是体现在这样的细节之中。





　　相比于多特蒙德这些第一次参加欧冠决赛这样的大赛的“初哥”。





　　在巴塞罗那那边。





　　他们的球员此时就淡定多了。





　　大家在教练组的安排下进入了午休的状态。





　　养精蓄锐。





　　等待比赛的开始。





　　0000e0





　　下午三点钟。





　　多特蒙德的球员从酒店里面走出来。





　　此时此刻。





　　在酒店外。





　　已经聚集了大量的球迷和记者。





　　在球员们出现的一刻。





　　球迷们立刻响起了一阵恍惚。





　　有的球迷手持球队的旗帜。





　　有的球迷高举着钟爱的球员的球衣。





　　有的球迷高举着大耳朵杯的复刻版。





　　记者们的照相机闪光灯频频亮了起来。





　　在这些媒体和球迷之中。





　　有不少的龙国面孔。





　　龙国的记者是来报道苏寒的。





　　这是他们的工作。





　　而龙国的球迷则是纯粹给苏寒加油的。





　　在欧冠决赛双方都出炉之后。





　　那些敏锐的旅游公司立刻就意识到了就商机。





　　大量的散票，被这些龙国的旅游团购入。





　　这其中还有一个小插曲。





　　就是有些欧洲当地的球迷发现他们很难从欧足联推出的散票里面买到票一一这其实是被龙国的许多商家包圆了。





　　欧冠决赛的门票分配是这样的：





　　整个温布利大球场总共能够售出的球票是九万张。





　　其中。





　　这九万张门票的分配按照欧足联、比赛双方球队一比一进行分配。





　　多特蒙德和巴塞罗那各自得到三万张。





　　这三万张通常是不会卖给散客的。





　　因为他们要优先照顾自己的球迷。





　　比如说多特蒙德就把三万张门票之中的一万五千张，直接分配给各大球迷组织。





　　包括了黄黑旋风、南看台之眼等知名的多特蒙德的球迷团体。





　　这些球迷组织一来组织严密，有大量的会员。





　　可以进行球票的分配。





　　二来可以确保他们能够把球票给到真正的多特蒙德的球迷手里。





　　另外还要拿出一两干张球票，邀请球队的赞助商、名宿等前往球场观赛。





　　剩下的一万多张。





　　则是放在官网出售。





　　购买者需要凭借自己多特蒙德的会员身份来购票。





　　也就是说。





　　三万张门票





　　基本上不太可能被非多特蒙德的球迷购到。





　　散客们只能从欧足联手中的那三万张球票之中购买。





　　但事实上。





　　欧足联手里的这三万张也不是全部都会用来出售。





　　欧冠联赛的赞助商们也能得到一部分的球票。





　　所以最终能够流入到散客们购买的球票。





　　其实也就两万多张。





　　想要得到一张欧冠决赛的门票。





　　那可真不容易。





　　所以当旅行团推出“前往伦敦看欧冠决赛”的项目之后。





　　火爆得不得了。





　　此前的欧冠决赛也不是没有龙国的球迷去观战。





　　但是像是现在这般，至少有七八干名龙国球迷购买球票的事情。





　　还真的太少见了。





　　这是龙国球员第一次出现在欧冠决赛的赛场上。





　　只是这一点。





　　就足够让龙国的球迷们为之激动了。





　　除了从龙国来的游客。





　　在英格兰、欧洲当地的龙国留学生，他们之中也有不少的球迷。、除此之外。





　　还有一个球迷群体也出现在在了现场。





　　他们身穿着红色的球衣。





　　高举着印有苏寒名字的10号红色球衣。





　　他们是利物浦的球迷。





　　随着媒体越来越清晰的报道。





　　利物浦的球迷们猛然发现.....





　　他们真的有可能得到苏寒！





　　这实在是让利物浦的球迷们受宠若惊。





　　要知道。





　　现在的利物浦可不是七八十年代，那时候如日中天，打遍欧洲无敌手的无敌红军。





　　现在的利物浦经过了长期的沉沦之后。





　　球迷们的心气已经没有那么高了。





　　他们早就放下了所谓英伦豪门的矜持。





　　对于利物浦的球迷而言。





　　他们最期盼的。





　　是出现一名救世主。





　　带领利物浦重新走向辉煌。





　　而如今....





　　如果苏寒真的加盟利物浦。





　　那对于利物浦的球迷而言，他们可算是看到了希望了。





　　既然苏寒能带领多特蒙德这样一支小球队登顶欧冠之巅。





　　那么他为什么就不能带领利物浦复兴呢？





　　大量的利物浦的球迷出现在伦敦。





　　让不少人侧目。





　　就在此时。





　　苏寒和他的队友们登上了大巴车。





　　涂刷着黄黑色色调的大巴车缓缓启动。





　　在球迷们的高呼之中。





　　朝着温布利大球场驶去。





　　一路上。





　　挂满了欧冠和比赛双方的旗帜。





　　决赛的氛围扑面而来。





　　当汽车在一处高架转弯，度过伦敦桥之后。





　　温布利大球场的轮廓，已经出现在了球员们的面前。





　　车内。





　　所有人都没有说话。





　　安静的看着那无数人都非常熟悉的球场。





　　此时。





　　一个巨大的广告牌映入眼帘。





　　那是欧足联专门为这一场欧冠决赛设计的户外巨幅广告。





　　广告以苏寒和梅西两人的背影为主题。





　　两位10号。





　　一面，是炙热如火的黄黑。





　　一面，是深邃幽静的红蓝。





　　冰与火。





　　两名10号之争。





　　两支球队的对决。





　　巨大的海报冲击而来。





　　众人呼吸一室。





　　苏寒的目光从海报转移到了球场。





　　球队的大巴车在减速。





　　前往。





　　高耸的球场之下。





　　大量的球迷正在排队进入场内。





　　大量的媒体正在做着不同的报道。





　　大量的摄影机的镜头将这里的一切事无巨细的传遍世界。





　　黄黑色的大巴车从球场车辆入口驶入，消失在了外面的媒体们的视线之中。





　　咔嚓咔嚓咔嚓！





　　在无数的闪光灯下。





　　苏寒面色淡定从大巴车上走下。





　　两侧。





　　那些话筒、相机。





　　仿佛刀剑的长廊。





　　苏寒一步步的从这一条通道走向球场。





　　那是，他即将战斗的战场！





　　战士！





　　已经准备好了！





　　





第二百一十四章、最终对决！巴塞罗那和多特蒙德！





　　





第二百一十四章、最终对决！巴塞罗那和多特蒙德！





　　“这是刚刚传回来的画面！我们能够看到，双方球员都已经抵达了球场！！”





　　在加泰罗尼亚。





　　那些不能前往现场看球的人都已经通过电视收看比赛直播。





　　加泰罗尼亚电台的主持人正在给观众们介绍前方的情况。





　　电视画面上。





　　苏寒从大巴车上走下来。





　　闪光灯响成一片。





　　也有记者违反规矩在这时候高声说着什么，试图～引起苏寒的回应。





　　只是这些都没有影响-到他。





　　苏寒面色平淡。





　　看起来有些严肃。





　　快步走向更衣室。





　　“苏寒的表情看起来有些严肃。”





　　主持人说道。





　　他其实也有些疑惑。





　　因为要说这表情是严肃似乎有些过了。





　　但是作为加泰罗尼亚的主持人。





　　他当然知道。





　　怎么说才能让巴塞罗那的球迷满意。





　　“哈哈哈！看来连苏寒都有些怕我们！”





　　“他们就只有一个苏寒！我们肯定能赢的！”





　　“多特蒙德的整体实力太差了！”





　　一时之间。





　　许多巴塞罗那的球迷都在电视机前说道。





　　在巴塞罗那的一些酒吧。





　　到处都是聚集起来的球迷。





　　和媒体的谨慎不同。





　　巴塞罗那的球迷们可是信心十足。





　　他们觉得即便苏寒在德甲打进了五十三个进球。





　　也不足为据。





　　因为梅西在西甲进了五十一个！





　　虽然比苏寒少两个。





　　但差距不大。





　　完全可以说是在“误差范围”内。





　　而且。





　　在巴塞罗那的球迷看来。





　　就算梅西和苏寒“抵消”吧。





　　巴塞罗那的其他球员完全是横扫多特蒙德。





　　毕竟巴塞罗那的实力他们是清楚的。





　　这几年，巴塞罗那完全可以说是打遍天下无敌手。





　　上赛季他们被国际米兰淘汰，巴塞罗那的球迷觉得是主裁判的问题。





　　在主场比赛的最后时刻，巴塞罗那大进了一个球。





　　结果被主裁判判为无效。





　　如果此球打进。





　　巴塞罗那就将会以为客场进球的优势淘汰国际米兰晋级决赛。





　　巴塞罗那的球迷坚信。





　　只要他们的球队进入决赛。





　　就一定可以在决赛之中击败拜仁慕尼黑。





　　然后就可以在死敌皇家马德里的主场伯纳乌庆祝胜利了一一上赛季欧冠决赛的比赛场地在伯纳乌。





　　被国际米兰淘汰。





　　巴塞罗那的球迷们觉得只是意外。





　　这个赛季的巴塞罗那可以说又找回了那种无敌的状态。、国内赛场无人能敌。





　　尤其是在伯纳乌五比一痛击皇家马德里。





　　更是可以让巴塞罗那的球迷在十几年后都能津津乐道的经典比赛。





　　西甲冠军。





　　国王杯冠军。





　　西甲超级杯冠军。





　　三大冠军已经入手。





　　即使是穆里尼奥率领的皇家马德里。





　　也无法和巴塞罗那抗衡。





　　在巴塞罗那的球迷们看来。





　　苏寒再厉害。





　　他也不可能以一己之力。





　　对抗巴塞罗那！





　　是的。





　　苏寒能在面对别的球队的时候得到机会。





　　但是面对巴塞罗那。





　　他一点机会都不会有。





　　巴塞罗那的球迷觉得他们的球队可以拿到百分之百的控球率呢。





　　总之。





　　巴塞罗那的球迷就是觉得。





　　这冠军。





　　他们拿定了！





　　此时此刻。





　　电视画面切换到了球员们热身的场景。





　　“两支球队已经开始在热身了！距离比赛开始还有最后一个小时！”





　　段轩的声音夹杂着现场球迷们的欢呼。





　　此时此刻。





　　整个温布利大球场已是人山人海。





　　双方球迷被安排在球门的后面。





　　针锋相对。





　　双方的球迷都是第一次碰面。





　　说起来两支球队也没有什么恩怨、但是这可是欧冠的决赛！





　　决赛双方，天然对立！





　　于是乎。





　　两支球队的球迷都还没有完全进场，就已经开始卯上了。





　　苏寒踩了踩草皮。





　　草皮的质量很好。





　　松软适宜。





　　这座球场他也是第一次来。





　　看起来要比威斯特法伦球场还要有气势一些。





　　不过苏寒并不怎么关注这座球场是否气势恢宏。





　　他关注的是草皮。





　　草皮的质量好坏是可以直接影响球队的战术发挥的。





　　草皮质量现在看起来非常不错。





　　而且草的长度修剪得比威斯特法伦球场要短一些。





　　这样一来就对巴塞罗那有利多了。





　　草比较短，意味着地面传递的速度会更快。





　　这样一来。





　　巴塞罗那擅长的控制型足球就能轻易的打出来。





　　这场比赛，估计不会有多轻松。





　　不过，也无所谓。





　　从进入淘汰赛开始。





　　一路面对里昂、切尔西、曼联这样的强敌。





　　又有哪一场比赛是轻松的呢？





　　欧冠冠军要是那么好拿的话。





　　多特蒙德也不会建队百年至今，也只有一个欧冠联赛冠军的奖杯而已。





　　林强和利物浦的传奇名宿达格利什坐在了温布利球场的贵宾包厢内。





　　现在。





　　全世界都清楚。





　　苏寒已经接近加盟利物浦了。





　　这其中，和他这位来自龙国的老板关系重大。





　　因为这件事。





　　让林强在接手利物浦的时候的障碍小了许多。





　　甚至都没有和当初曼联被出售给漂亮国财团的时候引发的动荡。





　　这一方面是因为利物浦在这几年已经有过两次异手。





　　第一次总是很难。





　　但有了第一次。





　　接下来再来就很湿滑了。





　　另外一方面。





　　是林强用私人关系为利物浦带来苏寒。





　　带来了一名能够带领利物浦复兴的球员。





　　这给了利物浦的球迷们希望。





　　现在不是以前那么保守的年代了。





　　既然切尔西可以靠着大财团成为英超新贵。





　　既然曼城可以因为榜上了白头巾财团而在这个赛季夏窗一郑千金。





　　凭什么我们利物浦不可以？





　　因此林强入主利物浦虽然有些不和谐的声音存在。





　　但是总体来说。





　　林强因为这一次的转会操作。





　　而得到了利物浦球迷空前的好感。





　　现在的利物浦球迷甚至开始为林强高唱赞歌。





　　感谢他为球队带来苏寒这种级别的球员。





　　看到在热身的苏寒。





　　林强很是得意。





　　现在。





　　整个英格兰都能看到这位下赛季就要成为利物浦的10号的超级巨星的表演了！





　　苏寒！





　　尽情发挥吧！





　　让这些英格兰人都看看。





　　..............





　　你究竟有多厉害！





　　热身结束！





　　双方球员返回更衣室。





　　多特蒙德的更衣室内。





　　克洛普环视自己的球员。





　　“诸位，毫无疑问，这是我们最重要的一场比赛，赢下这场比赛，我们将会是欧洲之王！”





　　克洛普的声音很缓慢，在为后来的爆发做铺垫。





　　“我们要打出自己的风格，牢牢掌控比赛的局面，牢牢掌控球权！”





　　瓜迪奥拉脸色空前的严肃。





　　“我们不能给苏寒太多拿球的时间！他的危险程度，我想你们都知道！”





　　“我们要给苏寒创造出更多的机会！也许我们很难南从容把球组织进禁区，但是没关系...我们有苏寒！”





　　克洛普看向了苏寒。





　　“大家只管传球就是！”





　　苏寒大声说道。





　　作为更衣室的领袖，他需要给队友们细心！





　　在看到苏寒自信满满的时候。





　　多特蒙德的球员们也觉得宁静了下来。





　　威斯特法伦球场的声音，此时也成为了在这安静的更衣室内的背景音。





　　0





　　“我们可能会丢球！但是我们绝对不要因为丢球而惊慌失措！”





　　瓜迪奥拉声音开始拔高了起来。





　　“我们是巴塞罗那！我们是世界上最强大的球队！”





　　“我们踢着全世界最漂亮的足球！”





　　“我们理所当然的要赢下冠军！！”





　　“我们的对手很强，非常强！”





　　“有人说他们是宇宙队！”





　　“我同意这个说法，现在的巴塞罗那确实踢着非比寻常的足球！”





　　克洛普说道。





　　“最近几年，他们赢得了太多的冠军，好像整个地球已经没有人能阻挡他们！”





　　“但是！”





　　“我们作为挑战者，如果对手不强大的话，这欧冠的冠军的滋味，有怎么能如此的令人苛求呢！”





　　“这该死的冠军！！”





　　“这该死的足球！”





　　“为之拼命，在所不惜！”





　　“很多人说苏寒不可阻挡，但那是别人，不是我们！”





　　“我们只需要踢着属于巴塞罗那的足球，就能拿到冠军！！”





　　瓜迪奥拉站了起来，凝视着他的球员！





　　“有人说他们踢着全世界最漂亮的足球，有人说他们是神！”





　　“但是今天，我们要证明！他们也是人，当我们把他们拉到泥潭上打滚，当他们满身污泥的！”





　　“他们也会害怕！”





　　“他们也会恐慌！”





　　克洛普大声吼道！





　　“去吧！我的勇士们！去吧！用你们的方式去击败对手！”





　　“去告诉全世界！这！是巴塞罗那！这！是巴塞罗那的足球！！”





　　瓜迪奥拉的话语落下。





　　所有巴塞罗那的球员都站了起来。





　　他们握着拳头，目光坚定。





　　在此时此刻。





　　每一个人的身上。





　　都开始散发出无尽的战意！





　　“去吧！我的战士们！”





　　“去告诉全世界，我们是多特蒙德！我们天不怕地不怕！”





　　话音未落！





　　苏寒和他的队友们猛然站了起来。





　　齐声怒吼！





　　一时之间。





　　更衣室里，就像是出现了一群野兽！寸，





　　





第二百一十五章、瓜迪奥拉：这简直就是暴殄天物！





　　双方球员出现在了球员通道。





　　在球员们出现在现场球迷面前的时候。





　　整个球场的看台。





　　想起了巨大的喧嚣。





　　这喧嚣声就是决赛的预演。





　　两支球队的球迷用这样的方式，来欢迎自己的球队。





　　球员们目视前方。





　　没有交头接耳。





　　也没有和旁边的人聊天之类的。





　　毕竟两支球队的球员都不熟。





　　大家没什么好聊的。





　　在加上这可是决赛！





　　众人也没有心情寒暄。





　　“球员们出场了！比赛即将开始！”





　　每个人都兴奋了起来。





　　欧冠决赛！





　　巅峰对决！





　　一个赛季之中所有球迷最为期待的强强对话。





　　很快。





　　在欧冠的主题曲之中。





　　双方球员在裁判组的带领下走进球场。





　　一时之间。





　　欢声雷动！





　　“观众朋友们，观众朋友们！双方球员正在出场！”





　　段轩在现场解说席上激动的说道。





　　他拼命的提高声音，免得自己的声音被压制住。





　　这就是现场解说和后方解说的不同。





　　在后方演播室里，从现场传过来的声音要经过一些处理，让现场的声音没有那么大，电视观众就可以毫不费力地听到解说员的声音。





　　“八三零”在那样的情况下，解说员除了在解说进球的时候，基本上是不需要声嘶力竭的。





　　但是。





　　在现场！





　　在这样巨大的喧嚣之中。





　　想要让自己的声音清晰的传给电视机前的观众。





　　就必须要声嘶力竭的说出每一句话！！





　　现场解说。





　　对解说员可是一个巨大的考验。





　　嗓门必须要过硬才行。





　　当然了。





　　现场解说和后方解说最大的不同就是解说员的激情。





　　在现场的喧嚣和气氛之下。





　　解说员的精神将会十分的亢奋。





　　电视转播不断切换球员们的特写。





　　尤其是在两支球队的10号身上停留了最久！





　　“梅西！苏寒！这场比赛的结果将有可能直接决定这个赛季金球奖的归属！这是金球之争！”





　　段轩的声音变得更加高亢了。





　　苏寒有机会参与竞争金球奖？





　　要是在一年之前。





　　有人说有一名龙国球员将会获得金球奖。





　　段轩肯定会怀疑对方是不是脑子有水。





　　但是现在。





　　曾经不可能发生的事情。





　　如今似乎近在咫尺。





　　苏寒站在队列最后面。





　　和面带紧张的队友们不同。





　　他左右看了看。





　　尤其看了看梅西。





　　在前世。





　　他可是很欣赏梅西的球技的。





　　说实在的。





　　虽然双方算是竞争者。





　　但是苏寒对梅西没有多少恶感。





　　毕竟，梅西也没有做过什么让苏寒讨厌的事情。





　　“你似乎很放松！





　　就在苏寒旁边的梅西用英语问道。





　　苏寒一愣。





　　传闻之中，梅西是个话不多，很安静的人。





　　他没想到对方居然会和他搭话？





　　苏寒撇撇嘴：“也没什么好紧张的！”





　　梅西转过头来：“我很期待和你的交手！希望这是一场精彩的比赛！”





　　“当然！”





　　苏寒笑了。





　　“我听说你要去利物浦了？”梅西忽然问道，“我觉得，以你的实力应该加盟一支更加强大的球队！”





　　梅西说着便和苏寒分道扬镳了一一两支球队分别走向了另外一边。





　　“梅西和你说啥呢？”





　　在列队的时候。





　　旁边的格策好奇问道。





　　“哦，他让我比赛之后留下来，他说他知道伦敦哪里的夜店最爽。”





　　“？？？”





　　格策觉得苏寒有点问题。





　　接下来是列队，互相握手，交换对其，挑边....





　　所有的程序都做完了之后。





　　双方球员各自回到了各自的半场。





　　在等待比赛的开始。





　　在这段时间里。





　　解说员们忙着播放本场比赛两支球队的首发名单。





　　首发名单早就公布出来了。





　　不过在比赛开始之前。





　　各大电视台还是要在屏幕上播放出名单。





　　两支球队都是全主力出战。





　　巴塞罗那这边当然是万年不变的433。





　　门将巴尔德斯，中后卫是皮克搭档普约尔，边后卫阿比达尔和阿尔维斯。





　　中场方面依旧是铁三角布斯克茨、伊涅斯塔、哈维。





　　锋线上则是比利亚、梅西、佩德罗。





　　这一套阵容是巴塞罗那巅峰期的最强阵容了。





　　后来恩里克的梦之队，也是建立在中场铁三角之上，只不过前场换成了MSN组合：梅西、内马尔、苏亚雷斯。





　　两段巴塞罗那巅峰期对比的话。





　　中场方面铁三角老了好几岁，在活力上肯定不如年轻的时候。





　　但是在前锋线上。





　　MSN也许是巴塞罗那历史上最强的锋线三叉戟。





　　连皇马的BBC（C罗、贝尔、本泽马）与之相比都相形见绌。





　　不过。





　　现在巴塞罗那这一套阵容非常恐怖。





　　所有的球员都在巅峰期。





　　打法十分的纯熟。





　　个人能力强大的同时团队的配合也几乎是无可挑剔。





　　在多特蒙德这边。





　　依|旧是一个4231。





　　苏寒突在最前。





　　在他身后的是香川真司、格策、格罗斯克罗伊茨。





　　双后腰斯文本德搭档队长凯尔。





　　左边后卫施梅尔策。





　　右边后卫皮什切克。





　　中后卫苏博蒂奇搭档胡梅尔斯。





　　门将副队长魏登费勒。





　　在这个首发出来之后。





　　各路专家都在使劲浑身解数来分析双方的首发阵容。





　　他们口灿莲花，将双方的阵容都分析出花来。





　　但阵型其实只是写在纸上的东西。





　　真的到了比赛之中。





　　阵型可不固定。





　　随着球员的移动。





　　阵型是在不断变化的。





　　比如说多特蒙德。





　　格罗斯克罗伊茨前提和苏寒打双前锋就能变阵442，他要是收回去打边后卫就能变阵532。





　　讨论哪个阵型更好根本没有任何意义。





　　关键看的还是球员在场上的作用和功能。





　　以及他们的比赛战术。





　　在介绍完了双方的首发阵容之后。





　　两支球队就已经站在了各自的位置上。





　　等待着主裁判吹响比赛开始的哨声。





　　主裁判在看表。





　　通过对讲机和场边的第四官员等人通话对时。





　　等一切准备就绪。





　　嘟嘟！





　　哨声响起。





　　比赛开始！





　　苏寒将足球踢了出去。





　　现场。





　　看台上，一片闪光灯闪烁。





　　好像群星闪耀。





　　这场备受瞩目的欧冠决赛，终于开始了！！





　　不过双方显然都精神。





　　比赛开始前五分钟





　　两支球队还处在互相试探的阶段。





　　彼此都非常的小心。





　　毕竟...





　　这是两支球队最近这十几年的时间的第一次交手。





　　谁对谁，都不了解。





　　多特蒙德组织了一次进攻。





　　传中到了禁区。





　　足球被皮克顶了出来。





　　紧接着巴塞罗那打出了一次快速反击。





　　只不过比利亚的射门在凯尔的干扰下打飞了。





　　这是五分钟内双方各自唯一的进攻。





　　虽然进攻不多。





　　但是双方在中场的拼抢很是激烈。





　　尤其是多特蒙德。





　　虽然巴塞罗那还未发力。





　　但是面对他们的中场铁三角。





　　多特蒙德的球员压力还是很大的。





　　从比赛一开始。





　　多特蒙德的防守就很凶悍。





　　贴身逼抢的时候。





　　手上的动作也不会少到哪儿去。





　　开场五分钟。





　　三次犯规。





　　都是给了多特蒙德。





　　但是并未掏牌。





　　加泰罗尼亚的解说员可就非常不满了。





　　这场比赛负责吹罚的主裁判来只英格兰。





　　麦克迪恩。





　　英超的金哨。





　　被诸多英超球迷尊称为“神奇四瞎”的迪恩还是有非常丰富的大赛吹罚经验的。





　　不过加泰罗尼亚的解说员对他可不客气。





　　“麦克迪恩也许吹罚了太多毫无技术含量的英超，他忘记了这里是欧冠！这场比赛代表着全欧洲最高水平的足球比赛！





　　他应该尽可能的避免这样丑陋的犯规！”





　　“如果这样的势头不能得到遏制的话，比赛一定会走向一个谁也不愿意看到的丑陋的场面！”





　　“我们都知道多特蒙德要干什么！”





　　是的。





　　谁都在知道多特蒙德要干什么。





　　巴塞罗那最擅长什么？





　　最擅长控球！





　　而多特蒙德要做的。





　　就是打断巴塞罗那的节奏。





　　让他们的控球变得不流畅。





　　防守的精髓就是让你的对手不舒服！





　　瓜迪奥拉也知道多特蒙德要做什么。





　　他面色如常。





　　巴塞罗那这样的球队经常会面临类似的凶狠的犯规和逼抢。





　　但是。





　　瓜迪奥拉并不认为这样的局面就能给他们制造多少麻烦。





　　现在的巴塞罗那早就是一个被瓜迪3.1奥拉捏合成为一架炉火纯青的控球机器。





　　每一名球员都好像是场上的零件。





　　他们配合默契。





　　逼抢并不足以让他们惊慌失措。





　　反而可以暴露对手身后的空间和防守的漏洞，从而让巴塞罗那寻找到机会。





　　五分钟的时间很快过去。





　　双方开始正式进入真刀真枪的决斗！





　　多特蒙德率先发难。





　　他们从来就没有想着要靠防守来对付多特蒙德。





　　他们这场比赛的策略。





　　是速度！





　　快速的向前传球！





　　比赛第六分钟。





　　多特蒙德后场断球成功之后。





　　胡梅尔斯直接长传找到了边路的格策。





　　格策带球高速下底。





　　然后也不看禁区内的情况。





　　直接就传中了，！





　　苏寒此时已经就位！





　　在皮克的防守下起跳。





　　皮克试图在空中给苏寒制造困难。





　　但是苏寒一点压力都没有。





　　甩头完成了攻门！





　　足球稍稍偏出！





　　看到这一幕。





　　瓜迪奥拉皱起了眉头。





　　他大概知道。





　　克洛普的想法了。





　　只是让苏寒这样的一名中锋去抢高点？





　　这真的不会有点暴殄天物的意思吗？，





　　





第二百一十六章、超强的个人能力！





　　场边。





　　克洛普遗憾的身体后仰。





　　而后用力鼓掌了起来。





　　暴殄天物？





　　他当然没有这种想法。





　　因为他觉得自己是冲着巴塞罗那的弱点而去的！





　　巴塞罗那的弱点是什么？





　　是他们的身高。





　　是他们的头球能力啊！！





　　而苏寒呢？





　　经过这段时间训练观察。





　　他发现苏寒的身体对抗能力和空中球能力简直就是bug！





　　既然如此。





　　为什么不用苏寒的这个能力去攻击巴塞罗那的弱点呢？





　　而事实上。





　　这的确也是多特蒙德打开局面的最好办法。





　　巴塞罗那的球员身高都不高。





　　他们很灵活。





　　移动速度很快。





　　而且关键的是。





　　巴塞罗那的防守很好！





　　是的。





　　很多人都被巴塞罗那让人昏昏欲睡的控球给迷惑了。





　　以为巴塞罗那只会控球。





　　但事实上。





　　巴塞罗那能赢的这么多的冠军。





　　他们的防守能力也是很关键的。





　　从无球状态把球权抢下来。





　　巴塞罗那有一套行之有效而且互相之间相互配合十分默契的团队作战方案。





　　他们的跑动能力很强。、这很关键。





　　依靠超强的跑动。





　　巴塞罗那能在很短时间内在局部形成防守人数上的优势从而切断对手的传球和突破。





　　在个人能力上。





　　多特蒙德的其他球员确实很难和巴塞罗那抗衡。





　　所以这场比赛。





　　克洛普深深知道。





　　如果是要比双方的23默契程度和团队能力。





　　多特蒙德没有胜算。





　　唯有..





　　把速度拉快！





　　用速度！





　　用力量！





　　用冲击力！





　　去冲击巴塞罗那的防线才是多特蒙德的取胜的机会。





　　只有这样。





　　才能更多的制造出苏寒直接面对对方后卫的情况。





　　如果能有一对一的机会。





　　那就更好了！





　　如果没有。





　　那双方就在头顶上一比高下吧！





　　随着比赛的进行。





　　双方也开始拿出真本事了！





　　巴塞罗那确实厉害。





　　他们的控球能力很强。





　　绝大部分时候，。





　　球权都在他们的脚下。





　　在这种情况下多特蒙德只能是立足于防守。





　　不过他们并没有收缩防守。





　　而是大胆进行逼抢。





　　这是多特蒙德的比赛风格。





　　他们的逼抢强度让许多德甲球队室息。





　　不过巴塞罗那也不愧是巴塞罗那。





　　面对这样的逼抢。





　　他们也依旧能够流畅的出球控球，发起进攻。





　　这也是瓜迪奥拉最忌惮苏寒的个人实力，而不怕多特蒙德的不恰g的原因。





　　现在这一支巴塞罗那。





　　可以说是当初克鲁伊夫的足球哲学的终极进化版。





　　无论是团队默契，球员个人实力，人员配置。





　　都已登峰造极。





　　这是克鲁伊夫足球哲学二十多年来的集大成者。





　　这样的球队。





　　绝对不可能随随便便就被逼抢而弄的手忙脚乱的。





　　在这之前。





　　没有人觉得巴塞罗那这一套有什么厉害的。





　　直到他们拥有了哈维，拥有了因涅斯塔，拥有了布斯克茨，拥有了梅西。





　　拥有了这一批难得一见的来只拉玛西亚的黄金一代。





　　他们从小就踢着这样的足球。





　　他们闭着眼睛都知道接球之后他们的队友会出现在哪里，出球的线路会出现在哪里。





　　所以。





　　这几年。





　　巴塞罗那的冠军拿到手软。





　　这和这一批黄金时代的出现是分不开的。





　　巴塞罗那的足球哲学。





　　很奢侈。





　　但一旦让他们找到了一批能够支撑起这个战术的球员。





　　他们几乎是无敌的。





　　而要击败巴塞罗那。





　　靠的。





　　是强大到极点的个人能力！





　　比如说现在的苏寒。





　　他在中圈拿球。





　　面对的是巴塞罗那中场铁三角的逼抢。





　　脚下妙笔生花。





　　连续做了几个油炸丸子之后苏寒完成了突破。





　　顿时。





　　巴塞罗那的阵型就开始被迫收缩。





　　之前苏寒连续几次在禁区内的冲击让巴塞罗那的球员心有余悸。





　　所以很快他们就收缩回了禁区。





　　苏寒本来还打算分边然后再直冲禁区的。





　　面对这种情况。





　　他干脆自己带球向前。





　　在距离球门大约三十米的距离上拔脚怒射！





　　足球腾空而起。





　　犹如流星一般。





　　巴塞罗那的球员面带惊恐的看着呼啸着飞向球门的足球。





　　巴塞罗那的球迷呼吸一室。





　　直到巴尔德斯腾空而起，把足球扑出了底线！





　　随后他猛然弹了起来。





　　“不要给他起脚射门的机会！”





　　巴尔德斯怒吼。





　　然而听到这话的巴塞罗那的球员们很是无奈。





　　他们终于知道苏寒的可怕之处了。





　　盘带过人，顶级！





　　禁区内头球和空中对抗，顶级！





　　远射，顶级！





　　速度和爆发力，顶级！





　　这样的球员你要怎么防守？





　　他的武器库里面有太多的武器可以运用了！





　　简直防不胜防！





　　看台上。





　　多特蒙德的球迷们在高呼。





　　他们高唱着临时改编的歌曲。





　　“哦哦哦哦哦，他们所巴塞罗那无人能敌！”





　　“哦哦哦哦，但是我们拥有无敌的苏寒！”





　　“无人任何球队，都不可能阻挡他的步伐！





　　多特蒙德的球迷们在看台上载歌载舞，挥舞着球队的围巾、旗帜。





　　比赛已经不知不觉过了十五分钟。





　　至少。





　　在这十五分钟内。





　　多特蒙德不落下风！





　　在这之前，多特蒙德的球迷们看了媒体专家们的分析之后还是很忐忑的。





　　因为那些媒体和专家说的看起来很有道理。





　　无论从哪个方面来看。





　　多特蒙德都应该是要落入下风的一方。





　　然而现在呢？





　　虽然说在控球率上多特蒙德落后。





　　但是在别的数据。





　　比如说危险进攻次数，射门次数。





　　这些关键数据上。





　　多特蒙德并不落后。





　　甚至隐约占据了上风。





　　“可惜啊！苏寒的远射差点就进球了！”





　　“巴尔德斯还是稳啊！”





　　“就这么踢，多特蒙德有机会！！”





　　解说员们在看到这个射门的时候纷纷说道。





　　巨大部分的解说员其实都是中立的。





　　他们并没有说倾向于哪个球队。





　　他们希望看到的是一场精彩的表现。





　　从比赛五分钟双方试探结束之后。





　　比赛的场面就越来越精彩了。





　　巴塞罗那加快了传球速度和进攻节奏。





　　而多特蒙德的反击也几乎是刀刀见血。





　　让巴塞罗那头痛不已。





　　尤其是苏寒的个人能力简直逆天了。





　　多特蒙德每一次的危险进攻，都和苏寒有关。





　　巴塞罗那的球员也知道。





　　只要掐死苏寒这个点，多特蒙德就很难威胁到巴塞罗那的球门了。





　　但是说起来容易。





　　做起来可太难了。





　　所以。巴塞罗那的球员都知道。





　　比赛的结果不取决于是否能彻底遏制住苏寒。





　　而在于。





　　他们自己的进攻能否早点开花结果。





　　很快。





　　巴塞罗那发动了一次有效进攻。





　　哈维和伊涅斯塔双核控制着节奏，通过不断的传递把球传到了前场。





　　将多特蒙德的阵型压扁之后。





　　梅西的表演开始了。





　　他沿着边路开始内切，在吸引了多特蒙德的防线的注意力之后。





　　突然一脚挑传。





　　足球传到了后点。





　　高速插上的佩德罗几乎是无人盯防！





　　“单刀！！”





　　在解说员们高呼之中。





　　魏登费勒注意力是高度集中的。





　　他迅速出击。





　　等佩德罗把球停了下来。





　　魏登费勒已经冲到了面前。





　　佩德罗仓促起脚射门。





　　足球正好打在了魏登费勒的胸膛，随后魏登费勒把球稳稳抱住。





　　“这比赛好看啊，这边多特蒙德来了一脚远射敲山震虎，这边巴塞罗那立刻还以颜色！”





　　830“只是可惜，佩德罗停球射门稍显拖沓，足球被魏登费勒断了下来！！”





　　“如果说多特蒙德的攻势是源自于苏寒超强的个人能力的话，那么巴塞罗那显然在传切配合上高了多特蒙德一个档次！”





　　“这场比赛似乎是苏寒以个人能力对抗巴塞罗那战斗！”





　　解说员们纷纷说道。





　　加泰罗尼亚的解说员尤其遗憾。





　　他觉得佩德罗错失了最好的机会。





　　在欧冠决赛这样的重大比赛之中。





　　率先进球的一方，总是能取得上风的。





　　先进球的一方会建立起巨大的心里优势。





　　这种优势会让巴塞罗那踢得更加顺畅，他们这可以借此把比赛的节奏牢牢掌控在手中。





　　要知道，巴塞罗那最擅长控球了。





　　一旦让他们领先。





　　他们的对手是绝望的。





　　因为你要耗费极大的力气才能把球权抢回来。





　　抢回球权。





　　才能展开进攻啊！





　　所以。





　　只要巴萨取得领先，那到时候多特蒙德要翻盘，基本就没有指望了。





　　巴塞罗那的球迷们也在为刚刚的机会遗憾不已。





　　多特蒙德的球迷则是在拍着胸脯长输一口气。





　　还有人惊魂未定地在胸口不断画十字，感谢上帝保佑。





　　“梅西太牛了！当今足坛第一人！”





　　“哈维和因涅斯塔对局面的掌控越不容忽视！”





　　“魏登费勒的扑救太及时了！”





　　“要不是魏登费勒，多特蒙德可能就落后了！”





　　一时之间。





　　各种立场的球迷们津津乐道于双方这一个回合的攻防。





　　就在此时。





　　还在回放着刚刚巴塞罗那的一系列传球之后的佩德罗的射门的那一次进攻的电视画面，忽然传来了一阵喧嚣！





　　慢放戛然而止。





　　切换到了现场比赛的直播画面上。





　　只见到。





　　足球已经被苏寒带过了半场。





　　他犹如离弦之箭。





　　冲着巴塞罗那的禁区直冲而去！





　　这！





　　是多特蒙德的一次快速反击！。





　　





第二百一十七章、翱翔在温布利的雄鹰





　　





第二百一十七章、引爆温布利！





　　“反击？！多特蒙德的反击来了！”





　　解说席上..





　　解说员们顿时大吼了起来。





　　在大多数解说员说出这句话的时候..





　　电视机前的观众们都还一头雾水。





　　因为此时电视机的屏幕上还在慢镜头回放佩德罗的射门。





　　巴塞罗那的许多球迷还在欣赏巴塞罗那的这一次完美的进攻。





　　梅西的挑传恰到好处，只可惜佩德罗的调整显得时间有些长了。





　　当画面切换回来。





　　顿时。





　　所有人都看到。





　　巴塞罗那的球员们都在拼命回防！！





　　苏寒在带球。





　　速度飞快！





　　巨大的喧嚣声从看台上响起。





　　巴塞罗那的球迷在拼命狂嘘。





　　多特蒙德的球迷在高呼。





　　电视画面切换过来的时候。





　　苏寒直接用速度强突过掉了布斯克茨！





　　在他面前的，是前提防守的普约尔！





　　此时巴塞罗那的球员分工明确。





　　他们有的拼命往禁区内冲去。





　　在现在的情况下。





　　组织起完整的防守体系已经不可能了。





　　现在往禁区内占位，才是最正确的选择。





　　还有的拼命向苏寒靠拢。





　　准备将苏寒放倒。





　　毕竟。





　　现在是球在谁的脚下，谁最危险。





　　苏寒很清楚这一点。





　　这是一次机会非常难得反击。





　　他不能浪费时间。





　　尤其不能在这个位置被犯规。





　　因为即使得到了一个任意球。





　　在距离球门足足差不多四十多米的地方。





　　对巴塞罗那的球门也没什么威胁。





　　反而会让巴塞罗那赢得回来防守的时间。





　　等巴塞罗那的防守体系建立完成。





　　再想要得到这样的进攻机会可就难了！





　　苏寒没有冒险。





　　因为他队友们已经冲上来了。





　　现在的情况是。





　　苏寒在拿球。





　　巴塞罗那的球员在拼命回防。





　　与此同时。





　　格策、香川真司、格罗斯克罗伊茨、施梅尔策、皮什切克。





　　这几名速度相对比较快的球员在高速插上接应进攻。





　　其他人都还没上来。





　　都在自己的半场。、而此时巴塞罗那方面。





　　目前在自己的半场的人数也不多。





　　两名中后卫皮克和马斯切拉诺。





　　再加上后腰布斯克茨。





　　这是正面防守的力量。





　　而阿比达尔和阿尔维斯刚刚跑回来。





　　位置还没完全站好。





　　其他人还在拼命追赶。





　　按理说。





　　不应该出现这样的情况。





　　因为巴塞罗那的防守是很厉害的。





　　他们的防守讲究的是就地反抢。





　　丢球之后马上进行逼抢。





　　通常。





　　都是两三个人包围一个人的疯抢。





　　在这样的疯狂逼抢下。





　　很少有球队能够把足球控制好的。





　　即使仓促出球。





　　哪怕没有被断掉。





　　想要仓促间发动高质量的反击也很难。





　　等你好不容易把球组织球来。





　　巴塞罗那早就回撤。





　　防守体系建立好了。





　　进攻的空间自然也就少了。





　　只是这一次。





　　多特蒙德方面根本就没有给巴塞罗那在前场逼抢延缓多特蒙德进攻节奏的机会！





　　魏登费勒直接大脚把球开到了前场。





　　苏寒对这个球落点的判断领先巴塞罗那的其他球员。





　　哈维和因涅斯塔两人的夹击根本没有对苏寒造成什么影响。





　　他胸部停球脚下把球一拉。





　　就从哈维和伊涅斯塔两人之间穿过。





　　随后他带球向前一趟。





　　布斯克茨就像是木桩子一样。





　　根本跟不上他的速度和节奏。





　　连过三人的苏寒碰上的是普约尔。





　　普约尔且战且退。





　　他在等待机会。





　　等巴塞罗那的两名边后卫站到了他的身后。





　　他就敢放心大胆的上抢。





　　即使不能断球。





　　也要把苏寒留下。





　　球过人不过！





　　万一。





　　自己的上抢不成功。





　　后面也还有擦屁股的。





　　普约尔想的很好。





　　但是苏寒也不冒险突破了。





　　他担心自己被犯规延误了反击的速度。





　　外脚背。





　　把球撩起来！





　　足球从普约尔身边拐了一个弯。





　　“喔喔喔！漂亮！漂亮的转移々。！”





　　“外脚背拉出的弧线，准确的转移到了边路！格策带球向前，多特蒙德攻入了巴塞罗那的三十米区域！！”





　　解说员们此时此刻屁股都已经离开了座位。





　　现在的情况。





　　是五打四！





　　多特蒙德多打少的反击！！





　　格策直接带球做势要向内突破。





　　让防守上来的皮克不敢上抢，只能后撤。





　　随后格策直接把球往外线直塞！





　　施梅尔策无人防守。





　　下底！





　　皮克见状也不转身去追了。





　　因为边后卫阿比达尔在补他的位置，他直接向禁区收缩。





　　和普约尔一起准备给夹击往禁区内冲的苏寒。





　　施梅尔策抬头看了一眼。





　　禁区内。，空无一人。





　　但是他知道。





　　苏寒肯定会在恰当的时候冲进禁区的！





　　传中！！





　　足球腾空而起。





　　与此同时。





　　苏寒的左脚已经踏上了大禁区线。





　　接着。





　　发力！





　　强大的爆发力将身体向空中推射！





　　苏寒跳向了空中！





　　“这么早就起跳？！”





　　皮克和普约尔都不由得松了一口气。





　　他们觉得苏寒起跳早了！





　　既然如此的话。





　　那就简单了！





　　他们也起跳。





　　反正。





　　在空中的碰撞，只要手上没有击打对方球员或者推搡的动作。





　　是不可能被判罚犯规的！





　　皮克和普约尔就像拦在空中的两座大山。





　　苏寒要顶到球。





　　就得从这两座大山之间撞过去。





　　稍微计算一下：





　　苏寒：身高一百八十六公分，体重八十公斤。





　　皮克：身高一百九十二公分，体重八十六公斤。





　　普约尔：身高一百七十八公分，体重七十九公斤。





　　皮克和普约尔加起来，体重是苏寒的两倍。





　　在空中没有任何借力的情况下。





　　谁能撞开相当于自己体重两倍的东西？





　　退一万步。





　　就算撞开来了。





　　还有力气头球攻门？





　　这个防守！





　　成功了！





　　皮克和普约尔嘴角上扬。





　　连在球场上的皮克和普约尔都判断出来了苏寒起跳早了。





　　那些身边拥有多视角摄影机监视器的解说员们和在看台上相当于有上帝视野的观众们怎么会没想到这一点呢？





　　他们站在高处。





　　又有最先进的转播技术手段。





　　这一瞬间发生了什么事情。





　　他们要比场上的球员们看的清楚多了。





　　在施梅尔策传球的时候。





　　苏寒就跳了起来。





　　先别说起跳是不是早了一点。





　　光是起跳的地点也不对啊。





　　在大禁区线上起跳。





　　距离能够直接头球威胁到球门的位置。





　　也太远了一点吧。





　　“早了！苏寒起跳太早了！”





　　电视机里传来了解说员段轩遗憾的声音。





　　“时机不对”





　　在解说员们的遗憾之中。





　　苏寒一往无前。





　　身体腾空而起。





　　英格兰天空体育的解说员安迪。格雷看到这一幕的时候不由得惊叹：々他仿佛一头正在翱翔的雄鹰！”





　　“他飞起来了！”





　　在解说员们的惊呼之中。





　　皮克和普约尔都是咬着牙。





　　身体绷紧。





　　准备承受一次剧烈的身体冲撞。





　　在足球里面可没有篮球起跳之后不允许侵犯圆柱体的概念。





　　圆柱体是什么？





　　真男人。





　　就是干！





　　皮克和普约尔咬着牙上了。





　　拼了！





　　三人，还有足球！





　　几乎同时抵达了那个点！





　　苏寒当然知道。





　　自己可能先碰到人。





　　对方肯定不可能让自己轻轻松松的顶到球的！





　　但是有空霸这个技能。





　　苏寒依旧这么做了。





　　他将身体绷紧。





　　腰腹部的肌肉发力。





　　以大无畏的气势。





　　撞向了皮克和普约尔..还有足球！





　　其他的巴塞罗那和多特蒙德的球员们都停了下来。





　　巴塞罗那的球员认为下一幕将会是人仰马翻的禁区内混战。





　　必须要做好准备。





　　多特蒙德的球员在准备争抢第二落点！





　　就在此时！





　　砰！





　　一次激烈的空中碰撞。





　　苏寒同时和皮克普约尔撞在一起。





　　普约尔和皮克一左一右。





　　结结实实的撞在了苏寒的前胸。





　　然而。





　　当他们两人在空中失去重心之时。





　　目光看向苏寒。





　　瞳孔一缩！





　　苏寒。





　　他的重心和平衡，竟然没有受到任何影响？！





　　两人惊骇。





　　这根本不合常理！





　　苏寒可管（钱好的）不了那么多了。





　　他从禁区外就起跳。





　　目的就是为了现在！





　　借助冲击起跳的势头，抵消对方防守！





　　然后！





　　腰腹部发力！





　　身体仿佛在空中折叠了起来。





　　以腰腹的力量带动颈部，额头仿佛是铁锤。





　　砰！





　　这一声。





　　仿佛砸在了现场球迷们的心头。





　　巴塞罗那的球迷们瞳孔收缩。





　　在这一瞬间。





　　他们手脚冰凉，心脏骤停。





　　多特蒙德的球迷们捏着拳头，不敢有任何大动作，唯恐影响了这一次的头球攻门！





　　声音。





　　还在温布利大球场回荡着。





　　足球，已经猛然改变方向，飞向了球门！！！





　　巴尔德斯腾空而起。





　　在这之前他就一直密切注视苏寒。





　　和其他的球员不同。





　　作为门将。





　　他是要考虑到一切情况的。





　　因此。





　　在皮克和普约尔被撞开之后。





　　他立刻做出了反应！





　　然而。，苏寒这一次的头球力道十足。





　　足球像是陨石一般，从空中砸了下来。





　　巴尔德斯腾空而起，连球皮都没摸到。





　　当他在空中扭头看去的时候。





　　足球。





　　已经把球网撞了出去。





　　仿佛被网住了的鱼。





　　在跳动。





　　轰抬！





　　温布利球场炸锅了！。





　　





第二百一十八章、巴塞罗那的传统艺能





　　





第二百一十八章、巴塞罗那的传统艺能





　　巴尔德斯重重落地。





　　盯着足球的双眸带着强烈的惊骇。





　　他看到了什么？





　　作为门将。





　　他是看的最清楚的场上球员。





　　在这一次的进攻之中。、苏寒最先起跳。





　　皮克和普约尔后起跳。





　　结果呢？





　　苏寒在撞开了皮克和普约尔之后还有余立大力头槌1





　　这小子的身体究竟是什么做的？





　　难道在那身躯下隐藏的是一头霸王龙？！





　　“g000000o0o0oal！！！”





　　“G0000000000000000000000ALII！”





　　“头球！漂亮！漂亮？漂亮！！”





　　“球进了！球进了进了进了进了！”





　　“无与伦比，势大力沉！”





　　“喔喔喔！不可阻挡的暴力头槌！”





　　与此同时。





　　在沸腾的温布利。





　　解说员们也沸腾了。





　　而此时。





　　苏寒和皮克、普约尔也落地了。





　　只不过。





　　苏寒是站着的。





　　皮克和普约尔仰面倒地。





　　苏寒没有理会倒地的两人。





　　张开双臂跑向了角旗区。





　　然后直接跳了起来，一个长长的滑跪。





　　在他身后。





　　格策等人同样怒吼着。





　　滑跪而来！





　　“干得漂亮！！”





　　“太屌了！！





　　“哈哈哈哈哈！我就知道你肯定能做到的！！”





　　“牛逼！！”





　　更多的队友们从后场冲了上来。





　　他们一样滑到了苏寒的身边。





　　叠罗汉一样压了上去。





　　“真是令人难以置信！在决赛之中领先的竟然是多特蒙德！！”





　　“比赛第二十分钟，苏寒为多特蒙德先830开记录！”





　　“第二十三球！本赛季在欧冠联赛的第二十三球！”





　　“不可思议！不可思议！单赛季打进二十三球！这还是人类能够完成的记录吗？”





　　“赛前，所有人都在议论多特蒙德击败巴塞罗那的关键，所哟轮都知道是苏寒！在赛前，巴塞罗那的球员和教练们肯定都知道，他们只需要遏制苏寒，就能遏制多特蒙德！！”





　　“然而这场比赛，和所有倒在多特蒙德脚下的球队一样！苏寒也证明了一点：他是不可阻挡的！！！”





　　“还能怎么说呢？这样霸气十足的头球，将力量，身体对抗，爆发力，速度，展现的淋淋尽致！”





　　“从接球反击开始，苏寒就在导演了这一次的头球！他用最为震撼人心的方式攻破了巴塞罗那的球门！！”





　　“是的，巴塞罗那占据了巨大部分的球权，他们的控制无懈可击。但是苏寒用超强的个人能力打破了巴塞罗那的神话！”





　　“很多人都说足球是团队的运动，然而苏寒的出现似乎在打破这个规律，他在足球场上简直犹如神一般，！”





　　“在大禁区线上就起跳，他好像是飞进了禁区！”





　　“真是了不起的弹跳，了不起的头球，了不起的身体对抗！”





　　“多特蒙德领先了！这在这样一场关键的决战取得领先，对多特蒙德来说意义重大！”





　　所有的解说员都在惊叹这个进球。





　　在不厌其烦的向观众们解释这个进球的牛逼之处和重大意义。





　　在现场。





　　多特蒙德的球迷们也彻底癫狂了。





　　他们从座位上一跃而起。





　　“万岁！苏寒！！”





　　“干的漂亮！”





　　“我们领先了！！”





　　“哈哈哈哈！我简直不敢相信！！”





　　“赛前可没人看好我们，现在怎么样，我们领先了！！”





　　对于赛前媒体们的一致看衰。





　　多特蒙德的球迷们可是很不爽的。





　　我们拥有苏寒，怎么可能会输？





　　在多特蒙德的球迷眼里。





　　苏寒就是足球之神！





　　巴塞罗那的球迷们傻眼了。





　　他们在赛前可是信心十足的。





　　毕竟。





　　所有的媒体，专家，都说巴塞罗那赢面大。





　　而且他们也觉得很有道理。





　　巴塞罗那怎么可能输给多特蒙德？





　　但是现在，先进球的是多特蒙德。





　　而且。





　　这不是那种什么运气球。





　　是一次非常漂亮的反击。





　　他们的那个前锋苏寒，能力太强了。





　　中场先过掉三人，再冲进禁区力压皮克和普约尔大力头球。





　　这是什么怪物？





　　巴塞罗那的球迷们都麻了。





　　他们的信心开始动摇了。





　　巴塞罗那的球员们可不干了。





　　以布斯克斯为首的巴塞罗那球员包围了裁判。





　　年轻的皮克本来想起来的。





　　被普约尔提醒了。





　　“先老实躺着！”





　　皮克一看。





　　嚯哦！





　　身体很硬朗的铁血普队长都躺着呢。





　　自己也躺着吧。





　　其他的巴塞罗那的球员去包围裁判了。





　　“嘿！嘿！嘿！裁判！嘿！裁判，你看到了吗？”





　　布斯克茨面部表情非常夸张。





　　他手指着躺在地上的皮克和普约尔。





　　好像是车祸现场在向交警申诉的受害者。





　　“对！他撞人了！他撞人犯规在先，这个进球应该无效。”





　　巴尔德斯从地上爬起来，第一时间冲向了裁判。





　　投诉苏寒犯规。





　　一群巴塞罗那的球员包围了裁判，在向裁判施压。





　　试图让主裁判吹掉这个球。





　　此时此刻。





　　看到这一幕的多特蒙德的球员们看到这一幕，也不由得冷笑了起来。





　　“施压主裁判，这还真的是他们的传统啊”





　　有人（cddb）直接嘲讽道。





　　不过多特蒙德的球员们可没有介入巴塞罗那和裁判之间的事情。





　　他们不关心这个。





　　这个球不可能被吹出来的。





　　球员们纷纷返回了自己的半场。





　　连苏寒也跟着回去了。





　　巴塞罗那的球员们也还在包围主裁判。





　　想要让他撤回进球有效的判罚。





　　“巴塞罗那的球员说苏寒撞人犯规，不过从慢镜头来看，苏寒先起跳，皮克和普约尔后起跳，苏寒也没有张开手的动作，非要说犯规的话，皮克和普约尔犯规的可能性还更大一些”





　　“巴塞罗那的球员觉得很冤枉，毕竟皮克和普约尔失去重心摔倒了。但是这只是他们在身体对抗上被苏寒碾压了而已。”





　　汉斯国的解说员施密茨冷笑道。





　　不过加泰罗尼亚的解说员可不这么认为。





　　“他犯规了，他肯定犯规了，不然他根本顶不到球。不然他一个人怎么可能撞翻两个人？他肯定有犯规动作！”





　　加泰罗尼亚的解说员嚷嚷了起来。





　　要是光听他说，还觉得有些道理。





　　一个人和两个人相撞。





　　倒地的是那两个人。





　　这怎么可能呢？





　　但是现在又不是广播解说的时代。





　　大家都可以通过电视机观看现场的高清直播了。





　　几十个摄影机的机位之下。





　　能清清楚楚的看到究竟发生了什么。





　　所以加泰罗尼亚的解说员的鬼话当然不可能影响到主裁判。





　　主裁判麦克迪恩是英超金哨，虽然有时候会眼瞎。





　　但是在这种时候他可不敢瞎。





　　要是他把这球吹出来。





　　估计他的裁判生涯也到头了。





　　这可不是什么毫厘之间的越位误判。





　　苏寒手都被展开。





　　想判犯规也没有理由的。





　　他挥手驱散了巴塞罗那的球员，坚持了自己的立场。





　　进球，有效！





　　“进球有效！是的！这是正确的判罚，麦克迪恩做出了正确的判断！”





　　段轩大大的松了一口气。





　　他还真的担心因为苏寒曾经得罪了欧足联主席普拉蒂尼而被不公平对待呢。





　　不过现在看来。





　　即使是欧足联。





　　也不敢在欧冠决赛这样的比赛之中脑抽的。





　　要是在这种比赛乱来。





　　砸的是欧冠的招牌





　　这可是全世界最赚钱的足球赛事之一啊。





　　欧足联的钱袋子。





　　谁敢乱来。





　　“这最起码也应该是一个争议性判罚吧？”





　　加泰罗尼亚解说员见主裁判坚持原判，只好改口，不过他还是认为进球有问题。





　　“欧足联这次找了一个英超主裁判来吹罚，现在谁还敢说我们总是受到主裁判的照顾！”





　　呃....





　　加泰罗尼亚的解说员也知道。





　　因为当初的切尔西事件。





　　英超这边的人对巴塞罗那也没多大的好感。





　　他觉得欧足联让英超主裁判麦克迪恩主吹这场比赛。





　　就说明了巴塞罗那并没有受到欧足联的照顾。





　　照顾没照顾。





　　反正现在巴塞罗那落后了。





　　场边的瓜迪奥拉摸了摸脑门。





　　头疼啊。





　　现在不说这个球有没有问题。





　　事实就是。





　　现在自己的球队落后了。





　　而且，是被自己赛前无比重视的苏寒进球的！





　　一个非常霸气的头球。





　　这个球进的很漂亮。





　　如果是一般的球队可能会被这个球导致士气下跌什么的。





　　不过瓜迪奥拉不担心巴塞罗那的士气。





　　因为他的这支球队非常成熟。





　　根本不会因为一个丢球就方寸大乱。





　　否则的话他们也不会拿下那么多冠军了。





　　现在巴塞罗那需要的....





　　是进攻！





　　他走到场边。





　　注视着球场。





　　思索着应对之策





　　





第二百一十九章、两位超级巨星的决战！





　　





第二百一十九章、两位超级巨星的决战！





　　媒体席上。





　　《世界体育报》的总编辑阿达玛。冈萨雷斯的脸色阴沉到了极点。





　　之前他还以为自己的一番操作能让苏寒和多特蒙德的球～迷之间出现裂痕。





　　现在呢？





　　人家根本就没有任何-问题。





　　此时。





　　在他的身边。





　　那些来自加泰罗尼亚的记者们都在咒骂主-裁判。





　　认为主裁判完全就是昏了头，眼瞎了，这么明显的犯规都没看到。





　　看看！





　　队医都上场了！





　　普约尔和皮克肯定受伤严重！





　　“呵呵！什么技术最好的球员，现在还不是靠着这么野蛮的手段进球了？”





　　“直接冲撞头球进球，有什么好看的？”





　　“一点技术含量都没有！”





　　“场上的那个英格兰人到底会不会吹？”





　　一时之间。





　　这些加泰罗尼亚的记者们纷纷嚷壤了起来。





　　不过。





　　和他们坐在同一个区域的板鸭国的记者们，态度就有些微妙了。





　　他们没有和加泰罗尼亚的记者们一起声讨犯规。





　　而是低声在讨论着刚刚那个球究竟有没有问题。





　　没有任何的倾向性。





　　毕竟。





　　巴塞罗那虽然是板鸭国的球队。





　　但是





　　谁都知道。





　　加泰罗尼亚和马德里的关系很微妙。





　　大家虽然嘴上不说。





　　但是心里却还是想着马德里的。





　　不过。





　　这些板鸭国的记者们也没有做出什么当面拆台的事情。





　　毕竟，无论怎么说，巴塞罗那现在都是代表着板鸭国足球。





　　虽然场上的这些巴塞罗那人未必是这么想的。





　　但是作为板鸭国的媒体，还是要以大局为重，不能拆台。





　　就挨着板鸭国的媒体席的不远处就是汉斯国的媒体座席。





　　汉斯国的媒体记者们那可就热闹了。





　　虽然在汉斯国内大家未必是立场一致。





　　但是到了欧冠的赛场。





　　多特蒙德就代表着汉斯国足球的利益。





　　远的不说。





　　反超意甲，拿下欧战积分第三名，获得四个直接参加欧冠正赛的资格！





　　这绝对是对整个德甲都是天大的好事。





　　所以这些汉斯国的记者们纷纷为了多特蒙德而欢呼。





　　他们可就比板鸭国的媒体团结多了。





　　毕竟他们那里没有加泰罗尼亚和马德里对立这档子事情。





　　大家的对立停留在足球层面。





　　并没涉及到更多的方面...





　　而龙国的记者们人数最多。





　　毕竟这是第一名参加欧冠决赛的龙国球员嘛。





　　他们也是其中最高兴的。





　　苏寒的进球，让所有的龙国记者们欢呼雀跃。





　　这让坐在远处的阿达玛。冈萨雷斯很是不爽，撇撇嘴，很是不屑的模样。





　　呵呵。





　　来了一个龙国球员。





　　你们就来了这么多记者，高兴得发狂。





　　那我们加泰罗尼亚每次参加欧冠决赛的时候岂不是全程疯狂啊。





　　没见过世面的土包子。





　　难怪龙国足球的水平这么差呢。





　　有什么样的人就有什么样的足球。





　　看这群人这没见过世面的模样。





　　他们的足球能好了才有鬼呢。





　　皮克和普约尔两人经过队医的检查之后重新站了起来。





　　他们本来也没什么事情。





　　只是一次硬碰硬的撞击而已。





　　就算是受伤也只能是皮外伤。





　　基本不太可能伤到关节、经脉等。





　　巴塞罗那的球员们也回来了。





　　围攻主裁判自然是没有什么结果的。





　　没给他们黄牌就算是不错了。





　　皮克和普约尔脸色都不好看。





　　说起来也是他们社死一幕。





　　两人和苏寒碰撞。





　　结果输的是他们？





　　皮克揉了揉胸口。





　　那里已经有一块淤青了。





　　“我他么一定要把场子找回来！”





　　皮克低声吼道。





　　普约尔拍了拍他的肩膀。





　　“报仇的事情先放一边，先想一下怎么才能扳平比分吧！”





　　作为队长。





　　普约尔知道现在的局面对巴塞罗那来说不太好。





　　刚刚多特蒙德的反击太犀利了。





　　苏寒的速度太快。





　　而且他的突破过人太厉害了。





　　在反击的时候。





　　苏寒的速度和突破就像是一柄利刃。





　　很轻易的就把巴塞罗那的后防线切开。





　　而现在巴塞罗那又不可能继续和对方纠缠。





　　他们需要进攻。





　　可以说。





　　在苏寒这个球打进之后。





　　比赛的平衡就已经被打破了。





　　场边。





　　瓜迪奥拉见到皮克和普约尔都没事之后。





　　他大大的松了一口气。





　　这两人谁受伤，巴塞罗那的后防线都要伤筋动骨。





　　普约尔不说了。





　　作为球队的队长。





　　普约尔的重要性不言而喻。





　　而皮克呢？





　　说起来。





　　当初在曼联效力的时候。





　　英格兰的媒体还嘲笑皮克像是“豆芽”一样的身体。





　　但是在巴塞罗那。





　　皮克反而成为了后防线上身高最高的那个。





　　他反而是巴塞罗那的防空擎天柱。





　　虽然说这一根擎天柱在防空方面其实也不算太优秀。





　　但好歹还是有点身高吧。





　　如果皮克受伤。





　　在替补席上倒是有马斯切拉诺踢中后卫。





　　但是。





　　马斯切拉诺





　　身高还不如普约尔呢。





　　两名身高都不超过一米八的球员去防守苏寒？





　　这光是想想就觉得浑身冷汗直流了。





　　现在要做的，还是要赶紧扳平比分！！





　　瓜迪奥拉在场边挥手，示意他的球队加快进攻的速度和节奏！！





　　比赛重新开始。





　　巴塞罗那没有和之前一样慢吞吞的在后场倒脚了。





　　他们压过了半场。





　　在前场进行快速的传切配合。





　　梅西是巴塞罗那的尖刀。





　　比赛的第二十三分钟。





　　梅西右边路拿球很轻松就过掉了施梅尔策。





　　随后。





　　他连续快速变向，杀进禁区。





　　直接起脚射门！





　　在一片惊呼之中。





　　足球稍稍偏出了立柱。





　　多特蒙德的球员们顿时冷汗直流。





　　“梅西！梅西！！漂亮！！”





　　‘喔喔喔！梅西开始发发挥了！





　　“梅西的变向突破几乎是无解的，他的节奏太快了！”





　　“禁区内的人数很多，但是梅西的起脚射门依旧威胁巨大！”





　　“差一点啊！！”





　　一时之间。





　　解说员们纷纷称赞起了梅西的表现。





　　之前因为丢球打击得有些焉的巴塞罗那的球迷们顿时也打起了精神。





　　梅西的表现让他们看到了希望！





　　...............





　　是啊！





　　他们有苏寒！





　　我们有梅西！





　　梅西才是世界最佳！





　　在他面前！





　　什么苏寒」





　　什么克里斯蒂亚诺罗纳尔多！





　　统统不值一提！





　　现在苏寒先进一球，向梅西挑战。





　　梅西能坐视不管吗？





　　肯定不能！





　　所以，只需要梅西发挥正常！





　　击溃多特蒙德，分分钟的事情。





　　梅西一个人就能把你们所有人都过了！





　　巴塞罗那的球迷们拍着手，跺着脚，高呼着梅西的名字。





　　在他们的眼里。





　　梅西无所不能！





　　“梅西！梅西！梅西！！！”





　　巨大的欢呼声响彻温布利大球场。





　　他们需要英雄。





　　巴塞罗那需要英雄！





　　而巴塞罗那的英雄，除了梅西，还能有谁呢？





　　“你才是世界最佳！！”





　　“击败他们吧！”





　　“进球！进球！进球！！”





　　“啊！梅西！！”





　　是的。





　　在巴塞罗那的球迷眼里。





　　梅西。





　　就是无所不能的神。





　　现在他们就像是虔诚的信徒一样。





　　祈求神的出手。





　　满足他们的祈求。





　　解说员们也反应了过来。





　　是啊。





　　这场比赛可不只是多特蒙德和巴塞罗那的对决。





　　还是梅西和苏寒的正面对决！





　　究竟谁，才是当今足坛的最佳球员！





　　究竟，谁能拿到本赛季的金球奖？





　　这场比赛。





　　将会见分晓！





　　苏寒已经发力了。





　　梅西会甘于失败吗？





　　比赛！





　　开始要朝着更加精彩的方向进行了！！





　　“梅西非常活跃！多特蒙德要小心了！”





　　段轩在解说席上说道。





　　这场比赛他的立场很明确。





　　就是支持苏寒！





　　作为龙国的解说员。





　　支持龙国的球员，天经地义。





　　不过在这之前有人爆料说段轩是皇马的球迷，在解说的时候很偏皇马。





　　让许多巴塞罗那的龙国球迷辱骂他为“黄狗”。





　　只怕是这场比赛之后。





　　段轩“黄狗”的称号要被彻底坐实了。





　　不过段轩可不在乎这些。





　　他现在最希望看到的。





　　是苏寒继续进球！





　　击溃巴萨！





　　拿下欧冠冠军！！





　　“梅西状态非常出色！我想，他一定是被苏寒的表现刺激到了！”





　　“两位超级巨星开始卯上了！”





　　“这才是我们希望看到的比赛！！”





　　随着解说员们的惊呼。





　　多特蒙德很快发动了进攻。





　　苏寒在中场带球向前，在距离球门大约三十米的区域直接一脚远射！





　　‘苏寒！射门！！





　　“小心！！”





　　“世界波！！”





　　解说员们纷纷惊呼起来。





　　势大力沉的远射石破天惊。





　　犹如流星一般划过长空。





　　看台上。





　　众多球迷的眼神也盯着在空中带出留影的足球。





　　砰！





　　足球砸在了横梁上。





　　也砸在了所有球迷的心里。





　　“啊啊啊啊！横梁！横梁拒绝了苏寒的进球！”





　　“梅西刚刚连续过人冷射差点就进球，苏寒就来了一脚远射还以颜色！”





　　“比赛节奏开始变快了！！”





　　“这场比赛！真正的精彩时刻才刚刚开始呢！！”寸





　　





第二百二十章、强大的梅西，强大的苏寒！





　　严格来说。





　　这是苏寒和梅西的第一次交手。





　　之所以要说是“严格来说”是因为，在系统的训练场之中，苏寒已经和梅西交手无数次了。





　　苏寒很清楚。





　　这是个极其危险的对手。





　　他的脚下频率很快，球感很好。





　　而且射门角度非常刁钻。





　　在哭泣国。





　　马拉多纳亲口承认，梅西就是他的传人，是马拉多纳二世！





　　马拉多纳何许人也。





　　那可是国际足联亲承的继贝利之后的第二代球王！





　　在历史上。





　　能获得国际足联承认的球王。





　　满打满算也就是贝利和马拉多纳两人而已。





　　其他的什么贝肯鲍尔、齐达内、罗纳尔多、罗纳尔迪尼奥等人。





　　虽然实力也是出类拔萃。





　　堪称一个时代的王者。





　　但也没有得到“球王”的称号。





　　可见能得到这个称号之人的实力。





　　事实上。





　　在这之前。





　　哭泣国媒体在马拉多纳退役之后热衷于给各路横空出世的哭泣国天才冠以“马拉多纳二世”的称号。





　　但到现在为止。





　　得到马拉多纳亲自认证的“马拉多纳二世”。





　　只有莱奥梅西。





　　在系统的训练场上





　　苏寒也见识过了梅西的厉害。





　　“八三三”平心而论。





　　他确实是一个时代的王者。





　　在苏寒穿越回来的那个时代。





　　梅西只差一个世界杯冠军。





　　就能卫冕第三代球王！





　　这是连国际足联的许多大佬都亲口承认的事情。





　　只是梅西却在国家队层面很难有所突破。





　　因此也有人诟病梅西是个“体系球员”。





　　认为梅西脱离了巴塞罗那的体系就是给一名普通球员。





　　这样的说法实在是有失公允。





　　否则的话。





　　以梅西为核心的巴塞罗那，也不可能得到那么多的荣誉了。





　　苏寒在防守方面贡献不了太多的力量。





　　他在等待着反击。





　　而此时。





　　巴塞罗那正在持球进攻。





　　梅西这场比赛也非常兴奋。





　　虽然嘴巴上没说。





　　但是在内心





　　他也存有和苏寒一脚高低的心思，尤其是在苏寒进球之后。





　　明眼人都看得出来。





　　梅西加强了自己持球的进攻。





　　他在边路和中路的突破，几乎势不可挡！





　　斯文本德被梅西弄得很是狼狈。





　　就算是看不懂球的人都看得出来。





　　在梅西的光芒面前。





　　斯文本德完全是背景板一样的存在。





　　“梅西变向晃过了斯文本德！”





　　“哦！漂亮！斯文本德根本跟不上节奏！”





　　“梅西的脚下的步频太快了，也许他是当前世界上步频最快的球员！”





　　“他总能比对手先一步碰触到球。”





　　“梅西横向盘带...斯文本德上抢扑空了！！”





　　“梅西变向喔喔喔！杀进禁区了！！”





　　“梅西射门！”





　　“梅西。”





　　“梅西！！”





　　梅西这个名字是这几分钟解说员们提起最多的名字，巴塞罗那的球迷们在这段时间很是振奋。





　　因为梅西的表现犹如皓月。





　　将其他人的光辉彻底掩盖了。





　　梅西的突破。





　　梅西的射门。





　　梅西的传球。





　　这一切。





　　都让他们感觉到了巴塞罗那进攻的锐利。





　　而梅西的表现。





　　也没有让支持他的人们失望。





　　比赛第二十九分钟





　　梅西帮助巴塞罗那扳平了比分。





　　在接到了哈维的传球之后。





　　梅西沿着禁区线横向盘带。





　　由于之前上抢吃了几次亏了。





　　多特蒙德的球员不敢轻易丢掉位置。





　　梅西在横向盘带到禁区弧做势要射门。





　　等胡梅尔斯做出封堵的时候他忽然假射真传。





　　把球传给了直插上来的因涅斯塔





　　因涅斯塔停球论起右脚，做势要射门！！





　　禁区内。





　　多特蒙德的球员们都扑向了因涅斯塔准备封堵。





　　就在这时候。





　　因涅斯塔忽然把球传向了斜后方！





　　梅西跑到位置！！





　　这一下。





　　梅西身边可就没有多少防守了....





　　除了斯文本德。





　　他这场比赛的任务就是死盯梅西。





　　他追了上去。





　　直接滑铲！





　　哪怕是犯规。





　　也要阻止这次射门。





　　结果呢？





　　梅西比斯文本德更快一步。





　　他好像脑后长了眼睛。





　　侧身拉球。





　　躲过了这一次的铲球之后。





　　直接起脚射门！





　　内脚背的搓射。





　　足球在空中划出一道弧线。





　　绕开了魏登费勒的十指关，飞进了球门远角！！





　　“漂亮！梅西的进球还以颜色！巴塞罗那扳平了比分！！”





　　“梅西！梅西！梅西！！”





　　“这是两名射手之间的较量！太精彩了！！”





　　“苏寒进球之后不久，梅西就还以颜色！！！





　　解说员们的欢呼声伴随着现场巴塞罗那球迷的欢呼一起响了起来。





　　场边。





　　瓜迪奥拉振臂高呼。





　　丢球之后很快就扳平了比分。





　　这对于整场比赛的走势都产生了重大的影响！





　　以这个势头。





　　巴塞罗那继续进攻，反超比分也是很有可能的！





　　克洛普有些着急了。





　　他在场边不断的鼓掌。





　　示意球员们冷静。





　　绝对不能头脑发热。





　　比赛时间还长着呢！！





　　苏寒看着在庆祝的梅西。





　　不由得眯起了眼睛。





　　梅西。





　　果然厉害啊！！





　　他捏着拳头。





　　击败这样的对手拿下冠军。





　　才更加证明这个冠军的含金量！





　　不是么？





　　他回到了半场。





　　参与防守。





　　这段时间巴塞罗那的攻势很猛烈。





　　受到梅西进球的鼓舞。





　　巴塞罗那大举发动了进攻。





　　将多特蒙德彻底压制在了三十米其余无法动弹。





　　“这就是巴塞罗那！这就是强大的巴塞罗那！！”





　　加泰罗尼亚的解说员高呼。





　　而对于支持多特蒙德的人们来说。





　　这几分钟的时间简直就是煎熬。





　　巴塞罗那的进攻很犀利。





　　他们的球员在球场上跑位灵活，传球精准。





　　足球好像是绣花针一样在前场穿针引线。





　　让多特蒙德的防守很是狼狈！！





　　克洛普面露焦急。





　　他意识到。





　　这支球队。





　　和之前碰到的对手都不一样。





　　他们的短传配合已是炉火纯青。





　　和之前曼联。切尔西等球队完全不是一个慨念。





　　这样连续的短传配合。





　　让多特蒙德只能收缩成一团。





　　将空间压缩到极致。





　　这样才能阻挡巴塞罗那向禁区内的渗透。





　　但是这样一来....





　　反击就没了！！





　　这就是面对巴塞罗那的痛苦所在....





　　想要阻止他们进球。





　　往往局面就会演变成为现在这样。





　　完全被压缩成为一团。





　　就像是弹簧被压缩到了极致。





　　无法弹出。





　　“多特蒙德危险了！他们的防线完全被压缩，现在反击已经没有了”





　　“巴塞罗那开始发力，他们用连续的短传渗透将多特蒙德彻底压制！”





　　“现在多特蒙德的情况很危险，他们甚至有可能在上半场结束之前再丢一球！”





　　“多特蒙德的防线已经被巴塞罗那的进攻压缩成了一张薄纸，一个直塞就可能穿透！！”





　　“苏寒！！！”





　　就在此时。





　　解说员一声惊呼。





　　球迷们都吓了一跳。





　　只见到苏寒不知道什么时候回来参与防守了。





　　他在前场有好几分钟都拿不到球。





　　心里也着急。





　　他知道。





　　这样继续下去。





　　丢球是迟早的事情。





　　现在多特蒙德要做的，先不说进球什么的。





　　关键是要掌控一定时间的球权，将阵线推到中场区域。





　　这样才能避免球门时刻被威胁。





　　苏寒猛然滑铲。





　　把球从布斯克茨脚下铲走。





　　布斯克茨吓了一跳。





　　他之前一直看着前面。





　　没想到后面有人飞铲上来。





　　苏寒的速度很快。





　　其他的巴塞罗那的球员想要提醒都来不及！





　　苏寒在把球铲走之后从地上弹了起来。





　　把球踩在脚下，随后伸出手。





　　将丢失脚下球之后立刻反抢的布斯克茨拦在了身后。





　　苏寒知道。





　　现在他没有支援。





　　因为，如果他等待支援。





　　就会立刻被包围。





　　巴塞罗那反抢的威力。





　　他是清楚的。





　　脚下拉球。





　　转身。





　　油炸丸子！





　　“漂亮！！”





　　“太漂亮了！”





　　“这脚下技术令人震撼！！”





　　在解说员们的赞叹之中。





　　苏寒犹如穿花蝴蝶一般，带球从布斯克茨身边呼啸而过。





　　随后。





　　他的球衣被拉得像是张开的弓弦。





　　布斯克茨在千钧一发之际。





　　拉住了苏寒的球衣3.1。





　　苏寒脚下瞪出。





　　巨大的力量让布斯克茨失去重心摔倒在地。





　　但是他还是死死的拉住了苏寒的球衣。





　　要不说现在的球衣质量好呢。





　　这么巨大的力量。





　　球衣居然没有被撕裂。





　　苏寒向前蹬出几步。





　　等速度慢下来。





　　才无奈的张开手。





　　“太难看了...布斯克茨这一次的防守很是狼狈！”





　　“黄牌是逃不了了！





　　力





　　主裁判麦克迪恩很快跑了过来。





　　给还躺在地上的布斯克茨出示了黄牌。





　　这一次的进攻虽然被组织。





　　但是至少。





　　球权回到了多特蒙德这边。





　　苏寒也回到了中后场。





　　参与传球，出球。





　　有了苏寒这个稳定的出球点。





　　多特蒙德也渐渐稳定了下来。





　　球员们的慌乱的情绪也得到了稳定。





　　场边的克洛普。





　　大大的松了一口气。





　　“苏寒的作用太大了，可以说如果没有苏寒回来稳定中后场，现在多特蒙德可能已经落后了！！”





　　“两名超级巨星的表现都堪称完美！”





　　解说员们纷纷赞叹着。





　　上半场的比赛。





　　在双方的周旋下。





　　不知不觉便结束了





　　





第二百二十一章、我把所有的赌注都压在你身上了！





　　





第二百二十一章、我把所有的赌注都压在你身上了」





　　随着双方球员走出球场。





　　说有球迷和解说员们才从紧张的气氛之中走出来。





　　四十五分钟时间。





　　实在是太快了。





　　而此时。





　　各大电视台也把画面切回到了后方的演播室。





　　大量的专家开始对上半场进行各种分析。





　　“这场比赛最大的看点就是梅西和苏寒的对决！斯文本德显然限制不了梅西，但是在巴塞罗那那边，又有人可以限制苏寒吗？”





　　“现在的比赛局面很明朗了，双方都有超级巨星，凭借超级巨星的能力都能打开局面。但是我认为巴塞罗那的赢面还是要更大一些，因为多特蒙德太过于依赖苏寒了！





　　“是的，梅西虽然对巴塞罗那很重要，但是他更多的是巴塞罗那的战术体系之中的一环，少了梅西，巴塞罗那的运转也许不会那么顺畅，但不至于伤筋动骨。但要是少了苏寒，那多特蒙德基本就没有什么进攻的能力了...”





　　“在和梅西的较量之中，苏寒不落下风，更加难能可贵的是，苏寒能够得到的队友的支援可是远远少于梅西的啊！”





　　“我认为多特蒙德下半场应该要立足防守了..”





　　专家们在对上半场的比赛进行各种分析总结，还有对下半场双方应该采取什么策略提出了自己的看法。





　　只不过这对于双方球队而言没有任何意义。





　　因为真正掌控球队战术的是双方的主教练。





　　在这么紧张的时刻23。





　　谁有心思去听什么足球专家的见解啊。





　　而且他们的建议都流于表面，专家们要是真的那么厉害就不会再电视机前扯淡，而是早就被高薪聘请去当球队的主教练了。





　　克洛普推门而入。





　　球队的气氛还是很不错的。





　　大家没有对上半场的比赛感到沮丧。





　　苏寒在给大家做动员。





　　“没什么大不了的，不就是丢了一个球呢！比赛比的是谁的进球多！丢一个，我们进两个，三个！怕个毛！”





　　“就是就是，巴塞罗那也挡不住苏寒！”





　　很快。





　　队友们纷纷嚷嚷了起来。





　　克洛普对于球队的斗志很满意。





　　看到苏寒自信满满的模样。





　　克洛普也是充满了信心。





　　没错。





　　球队的整体实力是不如巴塞罗那。





　　但是球队拥有苏寒啊。





　　这可是巴塞罗那也很难防得住的爆点。





　　他总能进球。





　　球队接下来要做的。





　　就是要稳定局面，球员们不能存在对巴塞罗那畏惧的心理。





　　否则的话。





　　这比赛可就没法蹄了。





　　实际上巴塞罗那号称宇宙队，但是他们也并非是不可战胜的。





　　但是偏偏，许多球队在面对巴塞罗那的时候天然就产生了畏惧。





　　而这种畏惧。





　　往往到最后就是压垮骆驼的最后一条稻草。





　　现在球队表现出了对巴塞罗那的大无畏的精神。





　　这一点很重要。





　　当然了。





　　这也是因为球员们对苏寒有充分的信心。





　　多特蒙德的球员知道。





　　只要苏寒在球场上。





　　他就总能够进球。





　　专家们说的没错。





　　球队非常非常依赖苏寒。





　　但是苏寒可是多特蒙德的球员。





　　依赖自己的球员有什么不对呢？





　　真正让克洛普头痛的。





　　是苏寒离开之后...





　　想起这个。





　　克洛普心里甚至想着万一这场比赛输了苏寒是不是就留下来了...





　　但他很快把这个念头抛到九霄云外。





　　因为。





　　这可是欧冠冠军啊。





　　这个世界上能够得到欧冠冠军的球队和主教练有多少？





　　这二十年。





　　除了一个波尔图。





　　获得欧冠冠军的。





　　基本都是传统豪门。





　　皇马啊，巴萨啊，曼联啊，AC米兰啊，国际米兰啊。





　　哦。





　　还有尤文图斯。





　　虽然他们的亚军比冠军多太多了。





　　所以，能够带队得到一个欧冠冠军。





　　对于百分之九十九以上的足球主教练来说。





　　都是值得一辈子大书特书的事情。





　　克洛普深吸一口气，说道：“伙计们，下半场比赛可一定要打起精神，他们恐怕会在下半场发动更加疯狂的进攻！”





　　此时。





　　瓜迪奥拉在夸赞他的球员们的表现。





　　在先丢球的情况下扳平比分。





　　这对于球队的士气是一个巨大的提升。





　　虽然多特蒙德出乎意料的强。





　　但是瓜迪奥拉对于巴塞罗那很有信心。





　　在巴塞罗那掌控大部分球权的情况下。





　　多特蒙德事实上是付出了更多的跑动来抵消巴塞罗那的控球优势的。





　　瓜迪奥拉已经拿到了上半场的数据统计。





　　他重点看了看跑动距离。





　　多特蒙德全队上半场付出了六十三公里的跑动距离。





　　而巴塞罗那呢？





　　只有五十五公里。





　　诚然。





　　从一个角度上。





　　你可以夸赞多特蒙德的球员很拼。





　　所以他们跑动很积极。





　　但是从另外一个方面也说明了。





　　他们的体能消耗比巴塞罗那更大。





　　事实上。





　　巴塞罗那的控球不只是为控球而已。





　　他们会有意识的调动对方球员的跑动。





　　连续的转移传球。





　　就能让对方的防守球员从左边跑到右边，从右边跑到左边。





　　而且这种跑动还是被动的。





　　对体能的消耗更大！！





　　“下半场我们继续加强控制！”





　　瓜迪奥拉说道。





　　“莱奥，下半场你活动范围要更大一些！”





　　梅西点点头。





　　他是巴塞罗那能够拿下这么多冠军的关键。





　　事实上。





　　巴塞罗那的足球在二十年前就是这么踢了。





　　但是为什么到这些年才取得了这么大的成就呢？





　　原因就是因为有梅西。





　　巴塞罗那控球。





　　对手球队防守。





　　这很容易形成一种平衡。





　　是的。





　　巴塞罗那控球很厉害。





　　但是对方站住位置，其实你也没有什么太好的办法。





　　但是有了梅西之后。





　　梅西可是打破这个平衡的利器。





　　巴塞罗那之前也有很多出色的球员，可是他们都不像梅西这么犀利。





　　在梅西之前。





　　一个赛季进三十个联赛进球就很逆天了。





　　但是梅西一个赛季能进五十个进球。





　　他让进球变成了一件简单的事情。





　　正是因为这样的能力。





　　让不少球队在面对巴塞罗那的时候。





　　不得不布置重兵来防守梅西。





　　这样一来。





　　其他的巴塞罗那的球员就必然会有空间。





　　所以。





　　拥有梅西。





　　是这一支巴塞罗那无敌的最大钥匙。





　　状态正常的梅西实在是太可怕了。





　　事实上下半场比赛开始之后也验证了这一点。





　　比赛第五十二分钟。





　　巴塞罗那就进球了！





　　“佩德罗！漂亮！！！漂亮的头球！”





　　“巴塞罗那领先了！二比一！现在多特蒙德可就有麻烦了！”





　　“这次进球的不是梅西，但是这对多特蒙德来说更加不是什么好消息。因为这说明巴塞罗那除了梅西之外，其他的球员也是有进球能力的！”





　　“这才是巴塞罗那对多特蒙德的巨大优势！他们不只有梅西！！”





　　“巴塞罗那领先了，他们可以更加从容的控球，他们的控球能让对手感到绝望。很少有球队能在巴塞罗那领先之后完成逆转的！”





　　温布利球场响起了一阵巨大的欢呼声。





　　佩德罗进球之后跑到了长边，振臂高呼。





　　巴塞罗那的球迷们报之以巨大的欢呼。





　　领先之后。





　　巴塞罗那的足球的威力才会真正的显现出来。





　　他们可以更加从容的控球了。





　　对方不上来833抢。





　　那就一直控球倒角到天荒地老。





　　直到比赛结束。





　　对方要是上来逼抢。





　　那他们身后的空间。





　　就是梅西、比利亚、佩德罗这无敌三叉戟可以利用的了。





　　领先之后的巴塞罗那确实能让许多球队感到绝望。





　　克洛普当然知道这一点。





　　他站在场边，眉头紧锁。





　　下半场开场才七八分钟。





　　球队就落后了。





　　让巴塞罗那去的领先。





　　这比赛。





　　还怎么踢？





　　中场休息的时候。





　　他大多数的时间都在安排防守。





　　刚刚球员们也很努力在防守了。





　　梅西当然是重点。





　　但是。





　　梅西这边吸引了大部分的防守。





　　结果佩德罗那边得到空间了。





　　防不胜防。





　　面对巴塞罗那这样的球队。





　　防守起来确实太难了。





　　佩德罗就是接到了伊涅斯塔的转移球。





　　在后点轻松完成头球的。





　　整个过程很轻松。





　　伊涅斯塔的脚法妙到巅毫。





　　准确的把球送到了佩德罗的头顶。





　　佩德罗要做的只是把头摆正，然后把球点进球门。





　　比在训练场上做得头球练习，还要简单。





　　现在要怎么做？





　　防梅西。





　　佩德罗那边空了。





　　而且巴塞罗那还有比利亚，还有伊涅斯塔，还有哈维。





　　他们的进攻火力太强了！





　　防，防不住！





　　克洛普略微犹豫，就做出了决定。





　　既然防不住





　　那就！





　　攻出去！





　　他看向了苏寒。





　　“我把所有的赌注，都压在你身上了！！”





　　克洛普握着拳头。





　　趁巴塞罗那的球员还在庆祝的时候。





　　把几名关键球员叫到场边！





　　进攻！





　　进攻！！





　　苏寒说得对。





　　这场比赛。





　　就是比谁的进球更多！！





　　





第二百二十二章、简单粗暴就是干！





　　是的。





　　足球比赛的本质就是在比拼谁的得分更多。





　　或者说。





　　无论是什么竞技游戏，无论是什么规则。





　　归根结底就是在比得分嘛！





　　既然事情的本质就是如此的简单粗暴。





　　那么。





　　克洛普也不打算玩什么技术战术了。





　　就会充分发挥苏寒的攻击力！





　　拿下球权。





　　直接向前传！





　　不和巴塞罗那在中场更多的纠缠一一实际上如果在中场和巴塞罗那纠缠可就陷入到他们的节奏里面了！





　　多特蒙德要打破这样的节奏。





　　就必须要另辟蹊径。





　　“我不管你用什么办法！总之...你就要把那该死的足球送进他们的球门！！”





　　克洛普面色狰狞的说道。





　　苏寒用力点头。





　　“放心吧！我会让射爆他们的球门的！”





　　以阿达玛。冈萨雷斯为代表的加泰罗尼亚的记者们在看台上很是振奋的起立鼓掌。





　　他和身边的加泰罗尼亚的同行们一起，朝着场内发泄式的怒吼孔。





　　“看到了吗！看到了吗！这就是巴塞罗那！这就是巴塞罗那！！”





　　巴塞罗那领先了。





　　这些加泰罗尼亚的记者们可就放心了。





　　以他们对巴塞罗那的了解，一旦领先，那可就很少被对手逆转。





　　不！





　　应该说。





　　基本不可能被逆转。





　　巴塞罗那强大的控球能力会让对手绝望的！！





　　一旦对手开始急躁。





　　嘿嘿。





　　巴塞罗那的进球会像是雨点一样开始到来。





　　到那时候。





　　哪怕对方再怎么挣扎。





　　也无济于事！！





　　阿达玛。冈萨雷斯防心了。





　　他坐了下来。





　　和旁边的加泰罗尼亚的记者们谈笑风生。





　　“这下稳了！”





　　“呵呵，什么苏寒？还不是在巴塞罗那强大的攻势下败下阵来！”





　　“单打独斗怎么可能赢得过巴萨？





　　“你说，这一次咱们有没有把苏寒打服气，让他主动来投啊？”





　　“也不是没有这个可能！”





　　“苏寒加上梅西，嘿嘿，我们要统治世界足坛一个时代了！”





　　一时之间。





　　加泰罗尼亚的记者们很是放松。





　　甚至开始幻想苏寒像是有些儿萨梦的球员一样，主动来投。





　　比赛重新开始之后。





　　每一名多特蒙德的球员都知道了主教练得我安排了。





　　比赛开始之后。





　　多特蒙德并没有着急向前传球。





　　而是不断回传。





　　直到把球传到了中后卫胡梅尔斯的脚下。





　　而苏寒呢？





　　他直接跑到了前场。





　　就压在皮克的前面。





　　皮克一头雾水。





　　因为苏寒孤零零的孤军深入。





　　有什么意义？





　　前场和中场的脱节这么严重。





　　多特蒙德要做什么？





　　很快皮克的疑惑就被解答了。





　　胡梅尔斯的出球能力很不错。





　　尤其是长传。





　　他的长传很准。





　　看了看苏寒的位置之后直接就起脚了！！





　　而在胡梅尔斯起脚之后。





　　格策和香川真司也立刻压过了半场，准备接应。





　　苏寒。





　　格策。





　　香川真司。





　　多特蒙德这一次的进攻就投入了这三人。





　　而万金油格罗斯克罗伊茨到了中场，踢后腰。





　　格罗斯克罗伊茨这样的球员，每个教练都喜欢。





　　因为他除了门将和中后卫。





　　其他的位置都能踢。





　　而且都在水平线上。





　　这样一名球员战术价值很大。





　　有时候不需要通过换人，只是改变一下位置就能完成战术转变。





　　比如说现在他就到了中场和凯尔、斯文本德一起组成一个三后腰。





　　而前场的进攻就完全交给了格策、香川真司、苏寒。





　　在场边的克洛普已经在琢磨换人了。





　　既然不要中场组织了。





　　香川真司差不多可以下来了。





　　换上莱万多夫斯基。





　　于是莱万多夫斯基已经在场边热身。





　　足球飞想了前场。





　　“我他么々





　　。”





　　皮克胸口隐隐作痛。





　　从风格上。





　　皮克还真的不喜欢进行太强的身体对抗和高空球拼抢。





　　但是无奈。





　　在这一支巴塞罗那。





　　最高的除了门将巴尔德斯就是他了。





　　其他的都是身高不超过一米八的。





　　皮克在这一支巴塞罗那完全是属于鹤立鸡群了。





　　所以。





　　再头痛。





　　也得硬着头皮上。





　　他跳起来，和苏寒争夺高点。





　　他比苏寒高了六公分。





　　不过....





　　苏寒起跳的高度远超过皮克。





　　而在身体的对抗上。





　　皮克。





　　完败。





　　于是乎。





　　苏寒很轻松的把球顶给了高速插上的格策。





　　格策胸部停球向前一趟就进了禁区。





　　随后直接一脚抽射。





　　只可惜。





　　这球要抢时间射门，有些仓促。





　　足球高出了横梁。





　　没能命中目标。





　　但是。





　　虽然这一次的进攻失败了。





　　多特蒙德全队却从这一次进攻之中看到了希望。





　　是的。





　　我们在中场无法和多特蒙德抗衡。





　　但是我们有苏寒啊！





　　只要我们把球传到前场。





　　苏寒就能拿下点！





　　无论是传给队友还是他自己进攻。





　　都能制造出极大的威胁！！





　　皮克无法在空中对抗上占半点便宜。





　　加上普约尔也不行。





　　而且苏寒只要在前场。





　　巴塞罗那就必须要有至少两三名的球员来盯着他。





　　这样一来。





　　苏寒起到的作用。





　　也和梅西在巴塞罗那的作用一样。





　　是打破平衡的利器。





　　是给他的队友创造空间的超级巨星！





　　他在前场拿到球，无论是自己进攻还是把球传给队友。





　　优势都太大了。





　　既然有这么大的优势。





　　那就要充分利用！！





　　所以。





　　接下来多特蒙德的进攻就非常的简单粗暴！





　　不得不说。





　　对付巴塞罗那这样的犹如一架精细到了极点的机器。





　　方法绝不是庖丁解牛一般试图将机器的零件一个个拆下来。





　　直接上大锤。





　　才是最方便快捷简单粗暴的。





　　而现在。





　　苏寒就是这个大锤的锤头部分。





　　砸得巴塞罗那的后防不得安宁。





　　关键是。





　　这不只是一个大锤啊。





　　在关键时刻。





　　这大锤子是会变成成为挥舞着长剑施展出最精妙的剑术的龙国功夫大师的。





　　“长传冲吊？”





　　“这样落后的战术也好意思用处来？”





　　“多特蒙德在踢十九世纪的足球。”





　　加泰罗尼亚的解说员大为摇头。





　　“克洛普没有别的办法吗，难道他们想要靠着这种毫无创造力的踢球方式来击败巴塞罗那？”





　　“在欧冠决赛这样的顶级赛场用如此落后的过时的战术，这简直是对欧冠联赛的侮辱！”





　　加泰罗尼亚的解说员说出这番话的时候。





　　心里是有一些紧张的。





　　因为他隐隐约约觉得。





　　这么踢下去....





　　巴塞罗那有些危险。





　　“长传冲吊？哈？”





　　阿达玛。冈萨雷斯冷笑了起来。





　　在笑容之中充满着不屑。





　　他觉得多特蒙德肯定是没有别办法了。





　　长传冲吊这种毫无技术含量的战术。





　　从现代足球诞生开始，就已经出现了。





　　到了现在。





　　能发挥什么作用？





　　苏寒背对着球门，。





　　能对球门造成什么威胁吗？





　　他最多只能做个二传手。





　　但偏偏最有威胁的多特蒙德的球员是苏寒。





　　让苏寒当个桥头堡二传手。





　　这岂不是捡了芝麻丢了西瓜？





　　克洛普可真的是昏了头了。





　　不过不管阿达玛。冈萨雷斯如何嘲笑。





　　事实证明。





　　这一套战术对巴塞罗那还是制造了不小的压力的。





　　他们被迫从前场抽调球员回来后场防守。





　　这样一来他们的进攻方向的人数就少了一些。





　　让多特蒙德获得了喘息的机会。





　　而这。





　　也让苏寒得到机会了。





　　比赛第六十三分钟。





　　多特蒙德后场长传。





　　苏寒高高跃起头球向后一摆。





　　香川真司高速插上。





　　而苏寒自己落地之后立刻朝禁区内冲去。





　　巴塞罗那的防守球员不敢怠慢。





　　无论是高球还是低球。





　　只要传进来被苏寒在禁区内得到。





　　那都是巨大的威胁！





　　香川真司高速插上。





　　停球。





　　他看到禁区内苏寒的位置。





　　苏寒本来是直接冲着禁区内插的。





　　但是很快。





　　他突然一个折返跑。





　　跑向了禁区左侧。





　　香川真司顺势把球塞过去。





　　苏寒拿球。





　　顺势欲组转身。





　　阿尔维斯贴了上来。





　　苏寒张开手。





　　这是很平常的护球动作（钱好赵）。





　　结果。





　　他听到了一声很是凄厉的惨叫。





　　把苏寒都吓了一跳。





　　扭头看去。





　　只见到阿尔维斯面色痛苦。





　　仰面到底。





　　这还不只。





　　他惨叫连连





　　连续在地上翻滚了好几周。





　　别的巴塞罗那的球员立刻高举双手，看向了裁判。





　　苏寒可不惯这毛病。





　　他确定自己的手臂没有发力。





　　阿尔维斯不可能因此而倒地的。





　　这肯定是装的！





　　他带球向前。





　　直接射门。





　　足球被射入网窝。





　　但是麦克迪恩的哨子响了。





　　麦克迪恩也有些犹豫。





　　阿尔维斯叫得太凄厉了。





　　让人不由得心头一颤。





　　他吹响了哨声后还立刻招呼着队医入场。





　　而苏寒在听到哨声之后怒了。





　　他立刻冲着主裁判怒吼。





　　“々他是装的！我根本没有怎么碰到他！”





　　“你到底是不是眼..你到底看清楚没了？”





　　苏寒把“眼瞎”这个词咽下。





　　但麦克迪恩显然听到了。





　　他掏出了黄牌





　　“小伙子，消消你的火气。”





　　“我有我自己的判断！”





　　就在此时。





　　苏寒指着现场的大屏幕。





　　什么话也没说苗。





　　而麦克迪恩看了一眼大屏幕之后。





　　也面露尴尬之色....





　　





第二百二十三章、光是这个进球就值了！





　　





第二百二十三章、光是这个进球就值了！





　　只见到大屏幕上。





　　正在慢动作回放刚刚阿尔维斯和苏寒这一次的接触。





　　苏寒习惯性张开双臂护球。





　　而让人啼笑皆非的一幕发生了。





　　只见到阿尔维斯挥手。





　　将苏寒的手臂往自己的脸上砸。





　　随后他就腾空而起。





　　非常凄厉的惨叫了起来。





　　在地上捂脸，翻滚。





　　“这。”





　　汉斯国的解说员都惊呆了。





　　施密茨都不知道该说什么好了。





　　把对手的手往自己的脸上拉过去。





　　然后碰到之后立刻凄厉倒地。





　　这不是碰瓷么？





　　“哈。这就是阿尔维斯啊。”





　　英格兰的解说员安迪格雷讥讽道。





　　“这不是阿尔维斯第一次做这种事情了





　　关于阿尔维斯碰瓷的事件，英格兰的球队很清楚。





　　“不管怎么说，苏寒的手确实是碰到了阿尔维斯的脸，阿尔维斯倒地也没有什么问题。”





　　加泰罗尼亚的解说员说道。





　　巴塞罗那的球迷也觉得说的很有道理。





　　不管怎么说。





　　碰是碰到了嘛。





　　苏寒气的直摇头。





　　“这给我黄牌？他那是碰瓷！碰瓷你知道吧？”





　　苏寒对麦克迪恩吼道。





　　麦克迪恩也自己知道理亏。





　　他确实没看到阿尔维斯去把苏寒手臂拉过来的一幕。





　　从他的角度只看到苏寒的手碰到阿尔维斯的脸了。





　　谁能想到。





　　阿尔维斯这么狡猾呢。





　　不过犯规判了。





　　黄牌也给了。





　　如果取消的话。





　　岂不是显得自己这个主裁判很没有威信？





　　到时候，自己每一个判罚，怕是都要引起双方球员的包围。





　　毕竟能取消一次。





　　就能取消第二次。





　　与其如此。





　　还不如强硬一些。





　　837维护自己这个主裁判的权威。





　　苏寒这个哑巴亏可就吃定了。





　　苏寒看了看阿尔维斯。





　　阿尔维斯在看主裁判走远了之后。





　　冲着苏寒得意一笑。





　　是的。





　　这是他的计策。





　　现在摆明了多特蒙德就打苏寒这个点。





　　而且苏寒对巴塞罗那的后防线压力太大了。





　　如果想办法....





　　把苏寒搞下场呢？





　　哪怕自己和苏寒同归于尽。





　　也绝对值得了！





　　他爬起来。





　　低声说道：“这叫做比赛的智慧，小子！”





　　“你他么！”





　　苏寒怒气值上涌，捏着拳头！





　　自己以前怎么没发现。





　　这桑巴佬这么贱的？





　　阿尔维斯当即期待起来。





　　来。、来来来。





　　打我啊！





　　快点打我啊！





　　阿尔维斯连怎么才能帅气的倒地都想好了。





　　只要苏寒挥拳。





　　他肯定就是一张红牌逃不了了。





　　阿尔维斯是个很聪明的球员。





　　他专门研究过苏寒的。





　　苏寒最奇怪的一点就是作为龙国最大牌的球星。





　　却没有入选龙国国家队。





　　阿尔维斯经过一番研究。





　　终于找到了原因。





　　原来...





　　是因为在训练场上殴打队友啊。





　　这就好办了。





　　这说明这小子脾气不好。





　　自己要做的。





　　可不就是激怒他么？





　　在这之前。





　　阿尔维斯还觉得这样的手段暂时不需要使用了。





　　然而....这段时间多特蒙德的攻势越来越猛。





　　阿尔维斯就觉得。





　　自己不得不出此下策了。





　　苏寒拳头攥得紧紧的。





　　但最终（cddb）。





　　他跑开了。





　　他知道阿尔维斯的打算。





　　和发泄一时之气比起来、。





　　还是球队的胜利。





　　更加重要。





　　他知道。





　　一旦自己被怒火冲昏了头脑。





　　那这场比赛可就完了！





　　只不过





　　苏寒可不甘心咽下这口气。





　　很快。





　　机会来了。





　　多特蒙德获得了一个界外球。





　　苏寒直接跑到了阿尔维斯旁边。





　　准备接球。





　　看起来他是打算和阿尔维斯卯上了！





　　“苏寒出现在了阿尔维斯的旁边1”





　　中立的解说员都兴奋了。





　　他们就喜欢看这种进攻球员和防守球员较劲的场面。





　　“苏寒应该调整好心态，不应该和阿尔维斯较劲球队现在还落后呢！”





　　段轩的语气之中透露着担忧。





　　阿尔维斯也很高兴。





　　他正愁没机会再阴苏寒一把呢。





　　这小伙子就送上门来了。





　　于是乎。





　　阿尔维斯也贴了上来。





　　皮什切克来发这个界外球。





　　他注意到了苏寒。





　　苏寒示意他把球传过来。





　　皮什切克没有犹豫。





　　对苏寒的绝对信任。





　　已经成为了多特蒙德的球员们的本能了。





　　在传球之后。





　　皮什切克立刻向底线方向反插。





　　这样一来苏寒就可以直接把球塞进去。





　　看到皮什切克的动作。





　　巴塞罗那的防守球员都是一愣。





　　“防住他！”





　　普约尔在指挥防守。





　　他判断苏寒肯定会把球传出去，然后转身面对球门再要球来寻求突破。





　　其他的巴塞罗那的球员也是这么想的。





　　甚至皮什切克也是这么想的。





　　所以他插的很坚决。





　　足球从空中落下。





　　苏寒空中停球。





　　所以接下来，他应该是把球传给插上的皮什切克了吧？





　　不！





　　所有人，都预料错了！





　　“苏寒接球...嗯？！”





　　解说员们都是一愣。





　　因为。





　　他们看到苏寒胸部停球之后。





　　没有传球。





　　而是





　　身体突然后仰。





　　梅西也在回来防守。





　　就在此时。





　　他已经快跑到了苏寒的后面了。





　　一阵风，突然从他额头上吹过。





　　这样的风。





　　很是凌厉！！





　　他不由自主的眯起了眼睛。





　　等他再次张开。





　　才发现。





　　那是苏寒的右脚！





　　就在大禁区线外侧。





　　苏寒。





　　倒挂金钩！！





　　那快速从空中划过的右脚结结实实的抽中了足球！！





　　澎！！





　　一声闷响。





　　在梅西耳朵边炸开。





　　也在阿尔维斯的耳边炸开。





　　谁能想到。





　　在这个位置。





　　苏寒竟然会以这样的方式射门？





　　草屑飞舞之下。





　　足球化作了流星。





　　飞向球门！





　　“苏寒....倒钩？！”





　　解说员们的语气带着强烈的惊骇。





　　所有人眼中都是不可思议的神色。





　　足球在解说员们的嘶吼之中。





　　划出了一道至上而下的弧线。





　　直飞球门远角！！





　　巴尔德斯看到了足球飞来。





　　他原地起跳，尽可能的把自己的手臂伸出。





　　只是。





　　他没有碰到足球。





　　足球带着一个非常诡异的弧线。、恰好绕过了他的手指尖。





　　在绕过了巴尔德斯之后。





　　足球开始朝着球门方向拐弯。





　　然后！





　　澎！





　　砸在了立柱。内沿。





　　撞柱！





　　入网！





　　这个球。





　　实在是太过于突然了。





　　所有人都还没来得及反应了过来。





　　现场的球迷。





　　无论是巴塞罗那的球迷还是多特蒙德的球迷





　　在这电光火石之间，实在是很难看清究竟发生了什么。





　　喧闹的球场在这一刻像是时间突然被停顿了一样。





　　在半秒之中。





　　欢呼声响起一一





　　那是多特蒙德的球员们的声音。、这声音就像是导火索。





　　迅速点燃了整座球场的激情。





　　巨大的欢呼随之席卷而来。





　　像是龙卷风一样。





　　从每一个看台座位横扫而过。





　　所有人的发型在这一刻都被这巨大的气浪吹拂了起来。





　　温布利大球场。





　　在巨大的喧嚣之下。





　　颤抖！





　　震动！





　　“哦哦哦哦哦哦！！我的上帝啊！！我们看到了什么？”





　　“直接的倒钩！小角度的倒钩，倒钩的远射！！”





　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！上帝啊，我发誓，这是我见过最震撼的倒钩射门！！！”





　　“难以置信，难以置信！”





　　“我还能说什么呢？这个进球的精彩程度根本无法用语言来形容！”





　　“不可思议！！不可思议！！这是天才的灵感，这是天才的脚法，这是天才的进球！！”





　　“他是怎么做到的？他在大禁区线上直接倒钩！！这么高难度的进球，也许是这欧冠改制之后最精彩的进球了！！”





　　“巴塞罗那的领先优势没有了！！”





　　“现在有好戏看了！！是的，巴塞罗那领先之后优势巨大，但是多特蒙德可是拥有苏寒的！！”





　　“第二十四！第二十四个进球！！上帝啊，他直接将欧冠单赛季进球纪录翻倍了！！”





　　“梅西欧冠单赛季进19个球已经非常夸张了！但是苏寒直接进了二十四！！太厉害了！太难以置信了！！”





　　“太疯狂了！这场欧冠的决赛实在是太疯狂了！！”





　　“这是两大射手之间的竞争，点燃了所有人的激情，苏寒简直就是超人！！”





　　‘万岁！！’





　　多特蒙德的球迷们呢癫狂了。





　　他们从座位上一跃而起。





　　震臂高呼。





　　“太牛逼了！”





　　电视机前的龙国球迷们也是一跃而起。





　　“我草！太碉了！”





　　贵宾包厢。





　　林强彻底被惊住了。





　　“1.2亿，我他么捡了个大便宜了！！”





　　林强扭头看向了达格利什。





　　“怎么样，给他五十万英镑周薪，还有利物浦的球员敢说什么吗？”





　　达格利什目瞪口呆。





　　在这之前。





　　他对于给苏寒如此高薪是有些不满意的，认为这打破了球队薪资结构。





　　会让有些球员不满。





　　但是....





　　当他亲眼看到苏寒的表演的时候。





　　他被震住了。





　　“光是这个进球，就值了。”





　　他喃喃说道。





　　“我希望能尽快敲定转会！”





　　“我也是！”





　　林强笑了。





　　笑的春光灿烂





　　





第二百二十四章、嘲讽，彻底笑不活了。





　　





第二百二十四章、嘲讽，彻底笑不活了。





　　在苏寒一个倒钩把球送进球门之后。





　　巴塞罗那的球迷们也跳了起来。





　　他们可不是跳起来庆祝。





　　而是





　　被吓的。





　　谁也想象不到。





　　多特蒙德竟然会用这样的方式完成进球。





　　在落后的情况下。





　　用这样精彩～的方式扳平比分。





　　这让对球队再有信心的巴塞罗那球迷都开始-慌了。





　　他们知道。





　　现在的局面。





　　可很是不妙啊。





　　瓜迪奥拉也在皱眉。





　　那个进球。





　　老实说。





　　如果他不是巴塞-罗那的主教练。





　　是值得他脱帽致敬的进球。





　　但是现在这样精彩的进球，被进的是自己的球队。





　　那可就不是一件好受的事情了。





　　他担心球队的士气。





　　也担心这个球彻底将多特蒙德的斗志给激发了出来。





　　足球比赛。





　　有时候就像是一场战争。





　　固然。





　　技战术。





　　球员的个人实力、是决定赛场上胜负的关键。





　　但是。





　　士气的涨落影响。





　　也不可忽视！！





　　瓜迪奥拉站在长边。





　　心中焦急。





　　但是他却做出了双手下压的动作。





　　让他的球员镇定下来。





　　进球之后的苏寒张开双臂跑到了角旗区。





　　这时候。





　　他看到格策也冲了过来。





　　他眼前一亮。





　　想到了一个绝妙的庆祝进球的注意。





　　“马里奥，快点！快点过来！”





　　苏寒招手。





　　格策以为苏寒要和他来个激情相拥。





　　也兴奋的张开手臂而来。





　　就在此时。





　　苏寒固然伸出手，抓住格策的手臂。





　　然后往自己的脸上打去。





　　在手掌碰到自己的脸的瞬间。





　　苏寒像是触电一样。





　　腾空而起。





　　然后捂着脸。





　　在地上打滚。





　　滚了几圈之后。





　　他才站了起来。





　　格策愣住了。





　　他瞬间反应了过来。





　　抱着头很是震撼的模样。





　　就在此时。





　　更妙的一幕来了。





　　格罗斯克罗伊茨也明白了这个庆祝动作的意思。





　　他很配合的扮演成裁判。





　　做出了掏牌的动作。





　　向格策出示。





　　格策一脸的震惊和不可思议。





　　三人在球场上演起了舞台剧...





　　随后。





　　苏寒从地上爬起来。





　　众人大笑。





　　“哈...哈哈哈哈！这太妙了，你是怎么想到的！”





　　“临时起意！”





　　苏寒大笑着。





　　三人拥抱在了一起。





　　“卧槽！卧槽！这样有意思的庆祝你怎么不找我啊！”





　　“就是就是，太不公平了！！”





　　其他的多特蒙德的球员们也冲了上来。





　　嘴巴里面说着不满的话。





　　但是脸上的笑意却完全藏不住。





　　刚开始。





　　球迷们和解说员们都一头雾水。





　　不知道苏寒等人在做什么。





　　等他们完成了这个庆祝。





　　他们哄然大笑。





　　大家都明白了是怎么回事了。





　　“哈哈哈哈哈哈哈！！哈哈哈哈哈哈！”





　　施密茨彻底笑不活了。





　　他魔性的笑声在赛后被许多球迷剪辑成为了视频广为流传，甚至成为了最流行的表情包之一....





　　在大笑了一阵之后。





　　施密茨继续说道：“这就是苏寒临时起意的庆祝动作，也真亏格策和格罗斯克罗伊茨的配合啊。他这是在嘲讽阿尔维斯对他的陷害！！”





　　不少解说员在看明白之后。





　　都和施密茨一样。





　　大笑了起来。





　　“阿尔维斯之前陷害苏寒，导致苏寒拿到了一张黄牌。而现在苏寒在进球之后立刻用庆祝动作进行嘲讽！真是。太好玩了！”





　　“这是反击的最好方式，苏寒没有和阿尔维斯一样假摔，也没有意气用事导致自己被罚出场。而是在堂堂正正的进球之后，用这样的庆祝动作来嘲讽。可以说，他的这个庆祝，和他的进球一样精彩！！”





　　“哈哈哈哈哈哈！太漂亮了，从这也看得出多特蒙德球员们之间的默契，我敢肯定这庆祝动作一定是临时起意，没有经过彩排的，但是苏寒、格策、格罗斯克罗伊茨完成了一次非常出色的话剧短剧表演。”





　　“在球场上用小动作，耍手段，可真不讨喜。苏寒的庆祝让诸多被小手段坑害的球员狠狠的出了一口气。”





　　解说席上一片笑声。





　　当然了。





　　也不是说有人都笑得出来。





　　至少加泰罗尼亚的解说员就笑不出来。





　　可是他也不能说什么。





　　人家进球之后要怎么庆祝是人家的自由。





　　国际足联规定球员不能脱衣庆祝，不能蒙面庆祝，不许攀爬看台。





　　除此之外。





　　就没有别的规定了。





　　事实上也有不少有创意的庆祝。





　　比如说骑自行车啊，划船啊之类的。





　　但是现在看来。





　　苏寒这个庆祝才是最有创意的。





　　直接在球场上演起话剧来了都。





　　加泰罗尼亚的解说员沉默了。





　　面对这样的嘲讽。





　　他也不知道要说什么。





　　这简直是太没有面子。





　　太尴尬了。





　　摄影机的镜头恰到好处的锁定了阿尔维斯。





　　阿尔维斯脸黑的像是黑锅底。





　　不过说起来。





　　他本来肤色就很黑了





　　阿尔维斯做这种事情也不是第一次了。





　　但是别的球员大多都只能吃下这个哑巴亏。





　　哪成想。





　　苏寒竟然直接打脸了。





　　先用一个漂亮的进球扳平了比分。





　　然后再用一个话剧表演形式的庆祝。





　　狠狠的嘲讽了他一番。





　　阿尔维斯知道。





　　从今天开始。





　　他就要彻底出名了。





　　就好像是当初布斯克茨的“睁眼门”一样。





　　阿尔维斯憋屈得很。





　　但是他却无处发泄。





　　谁让。





　　对方进球了呢。





　　现在人家用庆祝动作来潮讽。





　　也正当其时。





　　阿尔维斯脸都憋黑了。





　　“阿尔维斯....我真的很想知道他现在是什么心情！”





　　段轩心情畅快的说道。





　　“是的，球场上的小动作，假摔，确实有时候能让你得利。然而...我们都知道，足球，可不能靠这些小动作的。”





　　“这是不道德的！”





　　段轩说的还算是客气了。





　　龙国的球迷们可就不客气了。





　　在龙国的互联网上。





　　球迷们乐坏了。





　　“哈哈哈哈！苏寒牛逼！！”





　　“阿尔维斯的脸都黑了！”





　　“别乱说，人家本来就是这么黑！”





　　.............





　　“太搞笑了了，这是我见过最搞笑的庆祝动作！”





　　“和这个庆祝动作比起来，我甚至觉得之前那个进球都平淡了许多。”





　　“哈哈哈哈，能评选一个年度最佳庆祝吗？我肯定会选这个！”





　　一时之间。





　　龙国球迷一片欢腾。





　　苏寒进球。





　　多特蒙德扳平比分。





　　庆祝动作又是大大的嘲讽了一番差点把龙国球迷们气炸了的阿尔维斯。





　　爽！





　　太爽了！！





　　克洛普也笑了。





　　他一跃而起。





　　在场边震臂高呼。





　　在一番激情庆祝之后。





　　他冲着场内高呼。





　　“干得漂亮！干得漂亮！！就是这么踢！！”





　　“给我把球狠狠的捅进去！！”





　　看台上。





　　多特蒙德的球迷们也在高呼。





　　“给我狠狠的把球捅进去！！”





　　在多特蒙德庆祝的时候。





　　电视转播还在不断回放。





　　不但是回放苏寒精彩的进球。





　　甚至进球都不是重点了。





　　重点变成了苏寒的庆祝。





　　可以想象。





　　在第二天。





　　这个庆祝动作，肯定会登上各大电视台的体育新闻的画面的。





　　甚至在未来。





　　这个庆祝动作，都会成为被人们无数次提起的场面。





　　只要盘点什么“十大庆祝动作”之类的。





　　那这个庆祝动作。





　　肯定能上榜。





　　巴塞罗那这边。





　　被苏寒这个进球有些打蒙了。





　　他们没想到，苏寒居然打进了这样一个精彩的进球。





　　“妈的！肯定是蒙的！”





　　看台上。





　　阿达玛。冈萨雷斯狠狠的碎了一口。





　　在苏寒进球之后。





　　他可是愣了半天的。





　　直到现在。





　　他才反应了过来。





　　这样的进球。





　　他也没办法挑刺。





　　只能和啊Q一样，说对方是蒙的。





　　不过。





　　在心里。





　　他开始担心了起来。





　　苏寒连这样的球都能进。





　　比赛还有二十多分钟。





　　他要是再进一个可怎么办啊。





　　梅西抱着球跑到了中圈。





　　他就在不远处看到了苏寒的进球。





　　这让他心里非常震撼。





　　这样一个漂亮的进球。





　　让他也无话可说。





　　他必须承认。





　　这样的进球。





　　是他也很想要做到的。





　　现在。





　　总比分被扳平了。





　　自己若是想要在竞争之中占据上风。





　　就必须要带领球队进球。





　　他已经充分感受到了苏寒带给他的压力了。





　　梅西攥着拳头。





　　脸色，空前严肃。





　　哈维和伊涅斯塔就站在梅西的不远处。





　　他们还从来没见到过梅西有现在这样一幅表情的时刻。





　　即使是面对克里斯蒂亚诺。罗纳尔多。





　　梅西也是波澜不惊的。





　　而现在。





　　他竟然展现出来了斗志昂扬，甚至显得很不甘的模样。





　　他就像是一名挑战者！





　　是的！





　　挑战者！





　　而谁。





　　有资格让梅西都成为挑战者呢？





　　伊涅斯塔和哈维，不由自主的看向了苏寒。





　　就是这个人！！





　　这个人，竟然可以给梅西带来如此大的压力。





　　他究竟...





　　有多厉害啊寸。





　　





第二百二十五章、他们怕了！





　　





第二百二十五章、他们怕了！





　　在一片欢呼声之中。





　　比赛重新开始。





　　多特蒙德扳平比分之后士气大震。





　　与此同时。





　　他们继续坚持简单粗暴的高举高大的战术。





　　不和巴塞罗那斗脚下。





　　这样的战术相对来说会比赛进入到观赏性没有那么高，在有些人眼里也没有多少技术含量的局面之中。





　　但是。





　　多特蒙德可不在乎。





　　战术不在于好不好看。





　　而在于有没有效果。





　　现在摆明了如果多特蒙德去和巴塞罗那斗地面传导，那多特蒙德很明显不是对手。





　　在德甲，多特蒙德的前场逼抢强度可以让许多球队都受不了。





　　甚至在欧冠联赛，多特蒙德用高强度的逼抢和跑动把AC米兰和皇家马德里都大败了。





　　但是在面对巴塞罗那的时候。





　　这一招却不灵了。





　　因为巴塞罗那的传球能力太强了。





　　一旦被巴塞罗那破掉逼抢，那球队可就要面临到十分危险的被打反击的境地。





　　在这种情况下。





　　多特蒙德只能收缩防守。





　　而现在他们发现了一种能够让巴塞罗那感觉到棘手的战术。





　　那当然要继续这么打了。“八三七”





　　观赏性？





　　观赏性好看能得到冠军吗？





　　和欧冠冠军比起来。





　　观赏性一文不值。





　　多特蒙德可没有必要栖牲冠军俩讨好中立球迷。





　　至少现在在多特蒙德的支持者们看来。





　　多特蒙德正走在一条康庄大道上！





　　在比赛重新开始之后。





　　多特蒙德频频威胁巴塞罗那的球门。





　　让巴塞罗那相当的难受。





　　巴塞罗那的进攻讲究的是短传配合，层层推进。





　　这样的进攻还是挺消磨时间的。





　　单位时间的进攻次数不会很多。





　　而多特蒙德呢？





　　他们现在已经基本没有了中场组织了。





　　香川真司换下场之后。





　　前场形成了一个进攻三叉戟。





　　苏寒、莱万多夫斯基、格策。





　　苏寒和莱万多夫斯基压中后卫。





　　格策作为机动力量随时接应。





　　得到球。





　　直接就后场起长传找苏寒。





　　这样的方式虽然不太好看。





　　但是却能在最短时间内发动更多的进攻次数，而且还不用进行中场的进攻组织，这就意味着多特蒙德可以把全部的精力都放在防守上。





　　巴塞罗那慢吞吞后场倒脚传球。





　　有什么关系？





　　他们要进攻，就必须要攻出来。





　　而多特蒙德的球员就是死守不出。，不管巴塞罗那怎么传球。





　　他们就是站住自己的位置，不失去位置的情况下。巴塞罗那的进攻也遇到麻烦了。





　　毕竟。





　　巴塞罗那的特点是利用传切跑位来制造空间，将对方本来很严密的防线撕开缺口。





　　然后一击致命！





　　但是对方不管你怎么倒脚。





　　就站在防线的关键位置。





　　他们的防线就是不出现缺口呢？





　　这时候就需要耐心了。





　　他们要耐心的传球，用时间换空间，用不断的传球来调动对手，让对手出现注意力不集中而失误的时候。





　　毕竟。





　　防守者都是人类，又不是机器。





　　人类是不可能长期保持绝对的专注的。





　　但是现在巴塞罗那的球员可比多特蒙德球员急躁多了。





　　他们被扳平了比分，再加上苏寒那个庆祝动作让巴塞罗那的球员们很是不爽。





　　他们气急败坏，想要迅速进球，再度取得领先，打脸苏寒。





　　但是偏偏，足球场上。





　　越是急躁。





　　越是很难静下心来进行耐心的组织。





　　巴塞罗那的球员想要一击致命，导致他们出现了很多直接尝试向危险地带进行的直传球。





　　而这样一来。





　　多特蒙德获得球权的机会就变多。





　　他们直接的长传冲吊，也屡屡威胁到巴塞罗那的球门。





　　这让后防线不稳的巴塞罗那的球员显得更加急躁了起来。





　　足球比赛的形势便是如此。





　　此消彼长。





　　双方的斗志就像是弹簧。





　　你弱。





　　对手就变强了！





　　多特蒙德的球员们现在的气势越来越旺盛。





　　他们刚刚扳平了比分。





　　而且进球的方式又是如此的提气。





　　士气高涨之下，斗志昂扬





　　在高涨的士气之下，之前还举得挺大的防守压力，现在也骤然一松。





　　现在所有的球员都在憋着一股劲。





　　想要击败巴塞罗那。





　　....





　　“苏博蒂奇断球！直接长传！这准度稍微有点低...苏寒！！喔喔喔！漂亮！！！”





　　“苏寒拿下高点直接直塞格策，格策传中，莱万多夫斯基...头球！！”





　　“啊啊啊！可惜啊，这球稍微偏了一些！巴塞罗那逃过一劫！”





　　“现在多特蒙德的战术很简单，就是后场断球长传找前场！按理说这种战术很粗糙，成功率不高。但是偏偏他们拥有苏寒，我刚刚粗略统计了一下，苏寒在这十分钟的时间内，已经成功拿下了八次高点！





　　“而多特蒙德在这十分钟只发动了十次的长传进攻，其他两次没有成功的，是因为后场的球员把球传出边线了。”





　　“这也就意味着，只要传的点基本正确，苏寒就能拿下高点！这个成功率有些惊人了！这意味着多特蒙德用的长传冲吊战术，并不是那种成功率很低的堆砌进攻次数的战术，而是...成功率有绝对保证的战术！”





　　“这下子巴塞罗那可就麻烦了！”





　　现在绝大多数的解说员都觉得巴塞罗那有麻烦了。





　　在这之前。





　　大家还都觉得巴塞罗那赢下比赛几乎是必然的呢。





　　哪成想，苏寒进球之后。





　　所有人就发现，多特蒙德用这种简单粗暴的战术竟然如此有效。





　　在过去的这十分钟。





　　巴塞罗那只有三脚显得很急躁的远射，偏得离谱。





　　而多特蒙德呢？





　　他们发动了八次有效进攻。





　　有六次射门。





　　其中有三次命中门框范围内，迫使巴尔德斯做出了扑救。





　　从进攻的有效性来看。





　　多特蒙德显然在这段时间内占据了上风。





　　随着比赛的进行。





　　多特蒙德的支持者们也开始信心越来越充足。





　　一时之间。





　　不少人心中闪过了一个念头：巴塞罗那算什么？





　　我们！





　　能赢！。。。。





　　能不能赢。





　　还要看双方主教练的战术安排。





　　瓜迪奥拉可算是领教了苏寒的厉害。





　　他眉头紧锁。





　　现在场上的局面对巴塞罗那不利。





　　场面上。





　　巴塞罗那依旧占据了控球率的优势。





　　可是在这个时候控球率有什么也、？





　　控球再多。





　　不进球也白搭。





　　而且多特蒙德的进攻也屡屡威胁到巴塞罗那的球门。





　　这种情况要是不被逆转。





　　那巴塞罗那的比分可就要被逆转了。





　　瓜迪奥拉站在场边想了好一会儿。





　　也没能想到退敌之策。





　　他发现多特蒙德这一套还真的很克巴塞罗那。





　　长传冲吊这种简单粗暴的战术配合苏寒“百分百空中对抗成功率”。





　　威力巨大。





　　老实说。





　　瓜迪奥拉也没有太好的办法。





　　毕竟人家打的是长传冲吊，你能怎么办？





　　要不怎么说。





　　长传冲吊虽然简单粗暴，虽然没有什么技术含量。





　　但是偏偏到现在也不可能被淘汰呢。





　　在比赛的最后，需要进球的一方往往不约而同的都会使用长传冲吊战术。





　　因为这个战术可以最大限度的堆砌进攻次数，而且很难被从源头上遏制。





　　毕竟只是一个简单的长传。





　　中场、中后卫、门将。





　　谁长传不是传啊。





　　只要把球大脚传到前场。





　　就算是发动了一次长传冲吊的进攻了。





　　很简单。





　　很粗暴。





　　本来成功率也应该不会很高的。





　　但是偏偏人家有一个苏寒...





　　瓜迪奥拉越想越头痛。





　　既他发现自己找不到遏制多特蒙德这一招的办法。





　　于是乎。





　　他想到的是以拖待变！





　　是的！





　　拖！





　　把比赛拖进加时赛！！





　　用体能来战胜对手！





　　瓜迪奥拉坚信，这样的折返跑对多特蒙德的体能消耗肯定会很大。





　　而且他对巴塞罗那的体能状况很有信心。





　　很多人都说巴塞罗那制霸天下靠的是三十年如一日的青训传统和众多出色的球星。





　　但是却忽略了一点。





　　那就是巴塞罗那的体能。





　　巴塞罗那的3.1足球战术，对体能的要求很高，他们总要不断的跑位。





　　防守的时候他也经常看到他们两三个人冲上去围追堵截。





　　这可是非常消耗体能的。





　　巴塞罗那的足球的基础。





　　是建立在高强度的跑动的情况下。，如果他们的体能不好。





　　这支球队早就崩溃了。





　　根本不可能一个赛季拿下六个冠军。





　　因此。





　　瓜迪奥拉非常自信。





　　比赛如果进入加时赛。





　　对巴塞罗那来说才是反击的那一刻的到来。





　　所以。





　　他很快做出了决定。





　　防守！！





　　先不说进攻了。





　　先立足防守再说！！





　　瓜迪奥拉的决定让巴塞罗那的球员有些吃惊。





　　但是也像是与一盆冷水一样将他们浇醒。





　　他们猛然发现。





　　在过去的十分钟时间。





　　自己的后防线究竟有多危险。





　　在冷静下来之后。





　　巴塞罗那的球员开始回收了，他们压得开始没有那么的靠上。





　　而此时。





　　多特蒙德的球员可就撒欢了！





　　“他们怕了！”





　　苏寒在看到这一幕的时候。





　　冲着自己身后的队友们大声说道





　　





第二百二十六章、中路突破，一往无前！





　　瓜迪奥拉并不是无的放矢。





　　数据统计可以佐证。





　　多特蒙德的球员付出了远比巴塞罗那球员更多的跑动。





　　这让他们的体能状况比起巴塞罗那，确实是处在下风的！！





　　时间一分一秒的流逝。





　　渐渐的。。





　　多特蒙德的球员们的跑动没有那么迅捷。





　　身体也变得沉重了起来。。





　　比赛第七十四分钟。





　　格策抽筋了！！





　　格策的抽筋似乎是一个信号。





　　格策被换下场。





　　换上场的是老将奥沃莫耶拉。





　　奥沃莫耶拉和大十字格罗斯克罗伊茨一样。





　　是个多面手。





　　能踢边后卫和边前卫。





　　他出场之后顶替了格策的位置。





　　但与此同时。





　　他的位置更靠后。





　　也就是说。





　　现在球队前场只有莱万多夫斯基和苏寒两人了。





　　而莱万多夫斯基的任务还要回去中场参与防守。





　　前场就顶着一个苏寒。





　　随着九十分钟的比赛进入到最后十几分钟。





　　人们渐渐发现。





　　多特蒙德的活力开始下降了！





　　体能！





　　危机开始！





　　瓜迪奥拉站在场边，双手插兜，嘴角微微上扬。





　　这场比赛。





　　最终的赢家。





　　依旧是他！！





　　“多特蒙德的球员开始被压了回去，他们的体能出现问题了！”





　　“苏寒开始缺少了支援！”





　　解说员们也发现了多特蒙德面临的情况。





　　克洛普眉头紧锁。





　　他已经连换两人。





　　手头还有一个换人名额。





　　他决定暂时不用。





　　而且在替补席上，多特蒙德也没有什么能换上之后起到比场上球员更大作用的球员了。





　　23比赛如果被拖进加时赛。





　　体能占优还有三个换人名额在手的巴塞罗那....恐怕会让多特蒙德的球员失去任何信心的。





　　他在场边疯狂的挥动手臂。





　　示意球员把球往前传。





　　哪怕。





　　前场只剩下苏寒了。





　　但是他没有别的办法。





　　九十分钟比赛必须解决战斗。





　　克洛普都没有信心让他的球员们再坚持三十分钟残酷的加时赛。





　　体能进入七十五分钟是个节点。





　　多特蒙德的体能在这段时间迅速下降。





　　苏寒感受很明显。





　　他在前场得到的支援正在急剧减少。





　　莱万多夫斯基因为要帮助中场球员补位，已经基本冲不上来了。





　　所以。





　　现在前场只能自己单打独斗！





　　苏寒看了看场边。





　　七十七分钟！





　　距离比赛结束还有十六七分钟的样子。





　　他手里还捏着王牌。





　　但是....





　　不能是现在用！





　　而且最好





　　这个王牌用出来。





　　是一击致命的！！





　　一击致命是如何一击致命呢？





　　最好是在领先之后，迅速扩大领先！





　　两球领先。





　　时间所剩无几。





　　那多特蒙德的冠军就稳了！





　　苏寒并未因为手头上有王牌就觉得高枕无忧。





　　万一现在被巴塞罗那进一个呢？





　　所以....





　　必须要再进一个才保险。





　　苏寒顶在前场，高举手臂。





　　示意他的队友们把球往他这里传。





　　巴塞罗那的球员们觉得苏寒一个人的话，没有太大的威胁。





　　之前苏寒拿下高点有队友配合。





　　现在他完全陷入了包围之中。





　　能有多大的威胁？





　　比赛时间流逝。





　　很快。





　　进入了全场比赛的第八十分钟。





　　多特蒙德的进攻次数越来越少。





　　反而是巴塞罗那来劲了。





　　梅西的一次射门差点破门。





　　如果不是魏登费勒发挥神勇的话。





　　多特蒙德恐怕就要再度落后了！





　　“现在多特蒙德的情况很危险！”





　　“他们的体能快不行了，如果比赛拖进加时赛，多特蒙德恐怕一点机会都没有了额！”





　　“前场只有苏寒一个人，多特蒙德想要展开有效的进攻实在是太难了！”





　　解说席上。





　　解说员们纷纷摇头。





　　在他们看来。





　　多特蒙德已到生死存亡之际！





　　苏寒不觉得球队到了生死存亡的时候。





　　他很有底气。





　　虽然他脸上的自信被巴塞罗那的球员解读为“故作镇定”。





　　但多特蒙德的球员在看到苏寒依旧在前场，犹如灯塔一般。





　　他们就还有坚持下去的动力。





　　凯尔在会场拿球。





　　巴塞罗那的球员又冲上来围抢。





　　这段时间他们经常这么做。





　　让多特蒙德的前场出球变得十分的困难。





　　凯尔来不及观察，只能把球回传给胡梅尔斯。





　　胡梅尔斯也没有办法调整好后进行传球。





　　于是他只能大脚把球开出。





　　这球开的有点低。





　　被哈维跳起来顶了一下。





　　足球改变了方向和角度。





　　变成了平行球场向前。





　　球速变得很快。





　　苏寒站在中圈靠右的位置。





　　在足球变向之后。





　　他是最先反应过来的。





　　这球恰好就处在他能控制的线路上。





　　跑动到位。





　　胸部停球，足球落下。





　　抬脚。





　　卸球。





　　足球如鸿毛落在草地上。





　　没有一丝一毫的弹跳。





　　苏寒的停球博得了解说员们的满堂彩。





　　但事实上他这一次的进攻还是很困难。





　　在他的前方。





　　有布斯克茨、皮克、普约尔、阿尔维斯、阿比达尔。





　　一个后腰。





　　四个后卫。





　　这还没有算上门将巴尔德斯呢。





　　他的队友呢？





　　莱万多夫斯基在后腰线上，刚刚他一路跟着因涅斯塔都要回到禁区了。





　　连莱万多夫斯基作为中锋都在那么靠后的位置。





　　其他的球员基本也不能指望了。





　　所以。





　　这个球。





　　只能自己来！！





　　苏寒第一时间就做出了决定。





　　转身。





　　带球。





　　启动。





　　“苏寒！！！”





　　解说员们高呼。





　　这一幕充满着个人英雄主义的浪漫。





　　前面是千军万马。





　　苏寒单人独骑，策马摧阵」





　　在这一刻。





　　人们仿佛听到了马蹄声的碎响。，苏寒一步一触球。





　　速度不算太快。





　　保持着对对方后防线的压迫的同时也避免自己被回追的球员追上。





　　他没有在第一时间就全速启动。





　　而是在耐心等待最佳时机！





　　阿尔维斯从边路收缩。





　　双眸紧盯着苏寒。





　　布斯克茨亦步亦趋。





　　皮克扼守在关键位置。





　　准备迫使苏寒带球去边路。





　　或者传球。





　　普约尔坐镇后防线，查漏补缺。





　　阿比达尔内收协助普约尔。





　　巴尔德斯在门前大喊：“逼他去边路！！”





　　巴塞罗那的球员们有些紧张。





　　因为他们面对的是苏寒。、虽然不想承认。





　　但是巴塞罗那的球员心底里面对苏寒的忌惮是非常大的，他们知道，苏寒的个人单打独斗的能力，可能比梅西还要强。





　　比梅西还强的单干能力。





　　这样的球员。





　　谁敢放松警惕？





　　更何况。





　　苏寒已经有许多次过掉好几名防守球员之后破门的记录了。





　　别的球员。





　　有一两次连续过人破门都能吹一辈子了。





　　苏寒呢？





　　他连续过人后破门简直和喝水吃饭一样平常。





　　所以巴塞罗那的球员明知道。





　　现在是五防一。





　　依旧如临大敌。





　　苏寒拿球之后不急不缓。





　　让他身后的布斯克茨很是着急。





　　每次他觉得自己要追上了。





　　对方突然一个小加速就把自己甩开了。





　　这让他始终只能在苏寒的背后。





　　“苏寒带球向前，在他前面还有很多的巴萨的球员！但是他依旧一往无前！这就是苏寒！！”





　　“谁也不敢怠慢！”





　　解说员们兴奋了起来。





　　现场。





　　响起了巨大的欢呼声和嘘声。





　　欢呼声来自多特蒙德的球迷。





　　巴塞罗那的球迷则是在爆发了巨大的嘘声。





　　虽然加泰罗尼亚的媒体不想吹捧苏寒。





　　但是巴塞罗那的球迷是知道苏寒的厉害的。





　　“断掉他的球！”





　　840“铲球！”





　　“犯规！”





　　靠近球场的看台上。





　　巴塞罗那的一些球迷面色狰狞，冲着球场吼着。





　　此时此刻。





　　阿尔维斯上来了。





　　布斯克茨眼前一亮。





　　机会啊！





　　他冲着阿尔维斯招手。





　　“前后夹击！”





　　阿尔维斯知道布斯克茨的意思。





　　但是他没有回应。





　　因为他不想让苏寒知道他们在谋划着什么。





　　阿尔维斯冲了上去！





　　看台上。





　　一阵惊呼声。





　　多特蒙德的球迷们在大声提醒苏寒。





　　但是在这样嘈杂的环境下。





　　个人的声音玩去哪不足以让苏寒听到。





　　看台上的人们看的很清楚。





　　阿尔维斯卡在中路。





　　而布斯克茨卡内线。





　　留下外侧。





　　他们两人即将要完成关门。





　　而苏寒如果想要从中路突破，就必然会遭遇布斯克茨和阿尔维斯的两人夹击。





　　而如果他去外侧。





　　那这一次的防守就算是成功了。





　　被逼到边路。





　　距离球门更远。





　　威胁也就不打了。





　　最好的结果，也许就是博一个任意球，或者是角球。





　　带球之中的苏寒并不是只能盯着足球的球员。





　　他在观察。





　　足球在他脚底下像是他的手脚延伸一样听话。





　　让他足以左右观察局面的同时还能维持稳定的带球节奏。





　　在这方面做的最好的。





　　是卡卡。





　　当然了。





　　是巅峰期的卡卡。





　　卡卡的带球节奏非常出色。





　　凭借提前的观察和节奏的变化。





　　卡卡往往能完成一次次精彩的长途奔袭。





　　苏寒脚下的技术和球感不比巅峰期的卡卡差。





　　他已经知道了阿尔维斯的到来。





　　也知道布斯克茨在侧后方紧追不舍。





　　但是苏寒依旧带球冲向了阿尔维斯。





　　想要进球。





　　从中路突破是必然的。





　　阿尔维斯以为他可以站得住？





　　真的是笑话。





　　苏寒冷笑。





　　速度陡然一快....





　　





第二百二十七章、力量！技巧！速度！恐怖的结合！





　　





第二百二十七章、力量！技巧！速度！恐怖的结合！





　　阿尔维斯脸上露出了喜色。





　　距离已经很近了！





　　他确信。





　　苏寒做不出任何的过人动作！





　　上抢！





　　降低重心的阿尔维斯直接冲了上来。





　　他的动作很大。





　　因为之前苏寒的庆祝动作那可就是在打他的脸啊。





　　所以阿尔维斯怀恨在心也很正常。





　　他不觉得自己之前陷害对方是错的。





　　毕竟是南美球员。





　　各种小动作几乎是本能了。





　　欺骗。





　　是南美足球的重要组成部分。





　　所以你总能看到南美足球运动员们天才的表演。





　　压水花的水平。





　　可是他们的必修课。





　　在这样的足球环境下成长起来的阿尔维斯。





　　怎么可能会觉得假摔是不对的呢？





　　所以。





　　他才会因为苏寒那个庆祝动作火冒三丈。





　　更不用说。





　　苏寒的进球。





　　还是在自己的面前打进去的。





　　这让阿尔维斯更是感觉耻辱了。





　　因此。





　　这一次阿尔维斯准备让苏寒吃吃苦头。





　　作为在南美那样的联赛环境下成长起来的球员。





　　他有一百种方法让苏寒吃点亏。





　　最好。





　　让他申请一张黄牌下场。





　　阿尔维斯在心底盘算。





　　自己就算假摔被识破。





　　最多也就是一张黄牌。





　　但苏寒身上可是背着一张黄牌的。





　　所以如果能再让他得到一张黄牌。





　　嘿嘿，这买卖实在是太划算了。





　　就在此时。





　　苏寒带球冲了上来。





　　阿尔维斯上抢。





　　卡主线路。





　　等着苏寒撞上来。





　　他已经在想着自己怎么倒地了。





　　现在的情况是这样的。





　　苏寒在运动之中，而阿尔维斯已经静止。





　　在这种情况下。





　　苏寒如果直接撞上来。





　　那肯定就是撞人犯规了。





　　阿尔维斯已经在盘算自己怎么倒地才能让主裁判出牌了。





　　痛苦一点。





　　一定要痛苦一点。





　　一定可以让他倒霉的。





　　就在此时，。





　　阿尔维斯忽然一惊。





　　只见到苏寒突然踩住球。





　　随后。





　　转身！





　　“马赛回旋！”





　　解说席上。





　　众多解说员们高呼。





　　而阿尔维斯可就不干了。





　　他都已经做好了陷阱。





　　结果呢？





　　就好像是本来这陷阱要套住的是一头野猪。





　　突然野猪插上了翅膀。





　　飞起来了。





　　这怎么得了？





　　阿尔维斯急忙移动。





　　现在他也顾不上给苏寒设套了。





　　万一苏寒过去。





　　那可就是直接面对一条后防线啊。





　　阿尔维斯刚刚启动。





　　抬眼。





　　就看到了苏寒的后背。





　　苏寒拉球转身。





　　砰！





　　猛然之间。





　　他感觉自己后背撞到了什么。





　　但是他不在意，因为他已经转身过来。





　　而阿尔维斯恰好挡住了布斯克茨。





　　这就意味着自己已经摆脱了这两人的纠缠。





　　苏寒带球向前。





　　而撞在他后背上的阿尔维斯可就倒霉了。





　　开玩笑。





　　这可是拥有【魔兽之躯】的躯体。





　　力量之大，是当前足球运动员的最顶级水平。





　　在这样的冲撞之下。





　　阿尔维斯觉得自己是被一辆重型卡车撞上。





　　他腾空而起。





　　懵了。





　　“这是犯规々。！”





　　加泰罗尼亚的解说员大吼道。





　　“这他么的是故意犯规！”





　　不管是在温布利大球场。





　　还是在电视机前的巴塞罗那球迷们都站了起来。





　　他们指着球场。





　　指着电视机的屏幕。





　　破口大骂！





　　这肯定是在报复！





　　报复之前阿尔维斯的计谋！





　　是的。





　　巴塞罗那的球迷也不觉得阿尔维斯做错了。





　　他们觉得这是球场上的智慧。





　　至于苏寒的撞人。





　　那肯定就是蓄意报复了。





　　球迷嘛。





　　多少都会有些双标的。





　　“合理冲撞！这没有问题！”





　　解说席上，不少解说员都说道。





　　很显然。





　　巴塞罗那的球迷们这一次又和全世界逆行了。





　　“苏寒手臂没有张开。而且是在完成过人动作的时候，阿尔维斯主动撞上来，这完全是一次合理碰撞！”





　　“阿尔维斯显然是身体完全不够苏寒强壮，他直接被撞飞了！”





　　“真是可怜的家伙。”





　　除了加泰罗尼亚的解说员。





　　其他的解说员都站在苏寒这一边。





　　主裁判麦克迪恩也没有吹哨。





　　这一次他看的很清楚。





　　苏寒拉球，转身。





　　而阿尔维斯在这个过程之中主动撞了上去。





　　苏寒没有主动撞人的意图。





　　而且在他的技术动作在完成过程之中，阿尔维斯主动进行身体对抗。





　　要说犯规。





　　阿尔维斯的嫌疑还更大。





　　现在阿尔维斯被撞飞出去。





　　明显是白撞了。





　　苏寒当然是故意的。





　　他有一个很隐蔽的腰腹发力的动作。





　　在外人看来，这个动作是为了让他完成腾空转身。





　　但是他的目的并非如此。





　　阿尔维斯眼眸之中露出的阴光让苏寒意识到。





　　这个逼又要阴自己了。





　　对付阴谋最好的办法是什么？





　　直接力量碾压之！





　　所以阿尔维斯这一次主动撞上来。





　　完全是撞在了枪口上了。





　　不过这也导致苏寒的速度稍微慢了下来。





　　这给了布斯克茨机会。





　　他从倒在地上的阿尔维斯身上跳了过去。





　　伸手就要拉住苏寒的球衣。





　　在他看来。





　　只要苏寒被他缠住。





　　就没有威胁了。





　　因为前场的多特蒙德的球员就他一个。





　　他冲不起来。





　　这一次进攻就算结束。





　　然而。





　　就在此时。





　　布斯克茨双眸震撼。





　　他的手已经搭在了苏寒的肩膀上。





　　然而。





　　就在他要用力向后拉的时候。，一股巨大的力量。





　　将他拖曳着向前走。





　　这





　　这是什么力量？





　　这太恐怖了！！





　　布斯克茨双目圆瞪。





　　苏寒拉着他。





　　在加速！





　　真的在加速！！





　　所有人都看到。





　　苏寒身上。





　　在挂着一个人向前冲！！





　　是的。





　　真的挂着一个人。





　　布斯克茨屁股想后蹲，尽可能的压低重心。





　　然而。





　　在这一股巨大的力量之下。





　　他被拉着向前。





　　地上留下了一条足球鞋犁开草皮的痕迹。





　　所有人都惊呆了。





　　这一幕....





　　太过于震撼。





　　苏寒向前冲。





　　他知道身后有人拉着他。





　　但是。





　　在此时。





　　他不可能停下来





　　现在体现了【魔兽之躯】带来了满级力量的恐怖。





　　即使身后被一个人拉着。





　　他的身躯。





　　只是稍微踉跄了一下而已。





　　苏寒嘴角上扬。





　　和老子比力气？





　　找死！





　　就在布斯克茨打算双手都拉住苏寒，然后用脚将苏寒绊倒在地的时候。





　　苏寒猛然发力。





　　身体向前一拧。





　　左肩和布斯克茨来了一次拔河。





　　布斯克茨手指节发白。





　　他完全没想到苏寒突然爆发出了这么大的力气。





　　手猛然一滑。





　　脱手了。





　　与此同时。





　　在惯性的作用下。





　　布斯克茨继续向前冲。





　　失去了重心的情况下。





　　脸部着地。





　　脸擦着草皮向前滑了好几米。





　　好在终究脸刹住了。





　　麦克迪恩哨子已经放在口中了。





　　他只要等苏寒一旦停下来就吹哨。





　　因为很明显的是布斯克茨的犯规。





　　但是在看到苏寒挣脱了之后。





　　麦克迪恩立刻双臂平举。





　　进攻有利！





　　继续进攻！！





　　苏寒在摆脱了布斯克茨之后。





　　速度立刻爆发！





　　到了此时此刻。





　　人们才看到了苏寒速度的恐怖。





　　他脚踏风火轮。





　　风驰电掣。





　　几大步，就冲到了禁区前沿。





　　皮克上前。





　　但很快。





　　他就感觉一阵风从自己身边呼啸而过。





　　伸手。





　　抓住了一片风。





　　...





　　“々喔喔喔！漂亮！！”





　　“苏寒！！”





　　解说员们看到这一幕的时候。





　　都有些难以置信。





　　苏寒在速度提升到了极致的情况下。





　　再来了一次马赛回旋。





　　他的身体像是龙卷风一般。





　　从皮克身边呼啸而过。





　　在苏寒完成过人之后。





　　此时。





　　从另外一边杀来阿比达尔本来打算在皮克迫使苏寒变向的时候出脚将球（钱吗的）捅出去的。





　　结果现在他只能紧急刹车，高举双臂。





　　担心犯规。





　　这里可是禁区之内了！





　　苏寒没有倒地。





　　他杀进了禁区。





　　犹如完成了漂移的F1方程式赛车！





　　车头稍微摇晃之后。





　　发动机的轰鸣之声响彻全场。





　　此时。





　　面前只剩下。





　　普约尔！





　　苏寒踩了两个单车，然后...





　　脚后跟一磕。





　　身体从普约尔身边呼啸而归。





　　普约尔伸出手拉了一把，但迅速将手抬起来、如果是持续性的动作是肯定会吹犯规的。





　　但是





　　他的动作是徒劳的。





　　根本不足以阻挡苏寒。





　　“来了！”





　　众多解说员眼眸一亮。





　　在球场上。





　　苏寒的身体开始左右摇晃。





　　像是摆动之中的钟摆。





　　巴尔德斯只能迅速下地，赌一边。





　　苏寒在巴尔德斯做出动作之后。





　　从容扣球。





　　在巴尔德斯绝望的眼眸之中。





　　带球从容而过。





　　将球带到了门前。





　　推射。





　　足球。





　　过线！





　　轰！





　　球场。





　　沸腾」





　　欢呼声犹如龙卷风。





　　席卷温布利。





　　整个温布利大球场直。





　　在这一刻仿佛发生了一场小型地震一般。





　　在疯狂的震动！。





　　





第二百二十八章、欧冠决赛帽子戏法，世界震动！





　　





第二百二十八章、欧冠决赛帽子戏法，世界震动！





　　当苏寒杀进禁区，一对一面对普约尔的时候。





　　多特蒙德的球迷们就已经从看台上站了起来，紧握双拳，准备高呼了。





　　苏寒一路碾压了巴塞罗那的防线。





　　阿尔维斯。





　　布斯克茨。





　　皮克。





　　阿比达尔。





　　普约尔。





　　巴尔德斯。





　　这些球员，任何一个人放在世界足坛，都是大名鼎鼎的名字。





　　他们是六冠王巴塞罗那的后防线的主力！





　　他们之中的每一个人，都是能在任何球队踢上主力的球员。





　　然而。





　　他们被苏寒碾压了。





　　毫无悬念的碾压了。





　　苏寒的进球似乎耗费了很长的时间。





　　可是在一名来自南美洲的解说员的嘴巴里，却是如此的激情四射。





　　“多特蒙德组织进攻，苏寒接球，他前面没有接应的队友，他转身，带球，加速，加速，加速，加速，阿尔维斯！噢噢噢噢，可怜的阿尔维斯，布斯克茨拉住了苏寒的肩膀，苏寒，苏寒，苏寒，苏寒！！啊啊啊啊啊！！犹如魔兽一般的躯体和力量，苏寒挣脱了，他继续加速，加速，加速！！皮克漂亮！漂亮的过人，禁区，禁区，禁区，过普约尔，面对巴尔德斯，钟摆，钟摆，钟摆，钟摆！空门！噢噢噢噢噢噢噢噢！”





　　说到了这里的时候。





　　这位解说员终于吸了一口气。





　　说实在的。





　　这些南美洲的解说员每一个都有去竞争男高音的潜力。





　　他们的气息太长了。





　　他深吸了一口气之后。





　　就开始了长达三十多秒的。





　　“G00000008400000000000000000000000000000000000000000000000000000000





　　0000000000OOAL！！！





　　然而再深吸一口气。





　　重复。





　　所有人都能从他的语气之中，感受到了属于足球的激情。





　　各国解说员各显神通。





　　将苏寒这个精彩的进球渲染得更加精彩。、“漂亮的进球，漂亮的进球！苏寒用一个让人意想不到的方式，用一个充满着力量速度和技巧的方式，吧足球送进了球门！”





　　“精彩绝伦！”





　　“多特蒙德三比二领先了巴塞罗那！”





　　“帽子戏法！帽子戏法！苏寒在决赛之中上演了帽子戏法！”





　　施密茨说完这句话之后。





　　将耳麦一扯而下。





　　“资料！”





　　他冲着自己的助理吼道！





　　帽子戏法啊！





　　这可是欧冠决赛之中上演帽子戏法啊！





　　在施密茨的印象中





　　好像能在欧冠决赛上演帽子戏法的球员。





　　凤毛麟角！





　　甚至。





　　在这场比赛开始之前。





　　绝大多数的解说员都没有准备好要面对“有一名球员会在欧冠决赛上演帽子戏法”这种事情。





　　所以资料都没有准备好。





　　虽然施密茨对于在欧冠决赛上演帽子戏法的球员有一点点映像





　　但是这是直播。





　　资料必须要准确！





　　助理手忙脚乱的打开电脑的资料库。





　　而施密茨则是带上耳麦。





　　继续激情解说。





　　“绝杀！这是绝杀！！多特蒙德绝杀了巴塞罗那！虽然距离比赛还有最后几分钟，但是我还是要说，这就是绝杀！！”





　　“我们可以宣布，多特蒙德拿下了欧冠冠军，苏寒的进球对于巴塞罗那的士气是一个致命打击！”





　　就在此时。





　　助理将打印出来的资料递给施密茨。





　　施密茨一面解说，一面将资料接了过来。





　　在看了一眼之后。





　　他深吸一口气。





　　“对于苏寒来说，他打进了本赛季欧冠的第二十五个进球！！”





　　“是的！二十五，而且，他还是欧冠历史上，第四个在欧冠决赛上演帽子戏法的球员！！”





　　“排在他前面的三个名字，分别是：皇家马德里的名宿迪。斯蒂法诺和普斯卡什，以及AC米兰的名宿普拉蒂！”





　　“而且，这三位在欧冠决赛上演帽子戏法吗，都已经是几十年之前的事情了！”





　　“迪斯蒂法诺在1959-1960赛季，在皇家马德里欧冠五连冠最后一年，皇马在决赛之中七比三战胜了法兰克福的比赛之中上演了帽子戏法，而且，另外一位皇马名宿普斯卡什，在这场比赛上演了大四喜！两人合力进了七个球！”





　　“除此之外，普斯卡什还在皇马三比五输给本菲卡的欧冠决赛上上演了帽子戏法！’





　　“AC米兰名宿普拉蒂是第3位在欧冠决赛中上演帽子戏法的球员。1968-69赛季，AC米兰与阿贾克斯在欧冠决赛中相遇此时的荷兰球队阵中有克鲁伊夫压阵。然而决赛中的AC米兰没有给阿贾克斯留下太多机会，普拉蒂上半时就连入2球，最终在第75分钟完成帽子戏法，帮助红黑军团第2次赢得欧冠冠军。”





　　“而现在，在这三个伟大的名字后面，将会加上属于苏寒的名字！”





　　“这必将是载入史策的一场欧冠！这必将是一场载入史册的欧冠决赛！！”





　　“这必将是载入史册的帽子戏法！”





　　“这场比赛，苏寒的后面两个进球，都可以竞争欧冠决赛历史最佳进球！”





　　“尤其是第三个进球，连过数人，力量，速度，技术，意志，完美的我融合，这几乎是不可复制的进球，足够人们在五十年之后的也会津津乐道的精彩进球！”





　　“苏寒他征服了欧冠赛场！”





　　在解说（cddb）员们疯狂呼喊的时候。





　　巴塞罗那的球员们又包围了主裁判了。





　　是的。





　　他们又向主裁判投诉了。





　　不过他们不是投诉苏寒犯规。





　　或者说苏寒的进球太不符合科学，应该重新来过。





　　他们是在向主裁判表示皮克犯规了。





　　所以这个球不能算。





　　要判罚点球。





　　巴塞罗那宁愿再给多特蒙德一个点球，保留最后一点希望。





　　万一多特蒙德点球不进呢？





　　麦克迪恩目瞪口呆。





　　他可没想到巴塞罗那的球员包围他是为了这档子事。





　　他当然不可能改判了。





　　就算是皮克犯规。





　　那苏寒进球了。





　　也不能扼杀这个进球。





　　进攻有利不懂吗？





　　于是乎。





　　麦克迪恩手指中圈，示意进球有效。





　　同时。





　　掏出黄牌。





　　给了皮克。





　　谁让他自己承认自己犯规了呢。





　　...





　　克洛普庆祝得发狂。





　　他在场边连续挥动拳头。





　　“该死的！该死的！该死的！我就知道！我就知道！”





　　他和自己的助手布瓦科拥抱着，互相用力拍打着对方的后背，语无伦次。





　　在这个时间点进球，意味着什么？





　　意味着多特蒙德只需要坚持最后几分钟。





　　最后几分钟！





　　多特蒙德就能拿下欧冠冠军了！





　　而且这个进球出现之后。





　　此消彼长！





　　多特蒙德的球员们士气高涨。





　　他们身体上的疲惫，也在此时此刻一扫而空！





　　而巴塞罗那呢？





　　他们遭遇了致命打击！！





　　他们还能不能维持高强度的比赛节奏。





　　这还是个未知数。





　　多特蒙德。





　　要赢了！





　　瓜迪奥拉目瞪口呆。





　　他实在是没想到。





　　他觉得自己对苏寒已经是足够重视了。





　　但是。





　　却依旧让苏寒进了这个球！





　　这样的进球。





　　对士气的打击是致命的！！





　　瓜迪奥拉眼皮子直跳。





　　他知道，巴塞罗那现在危险了。





　　他来到场边。





　　将还在发愣的哈维拉了过来。





　　“现在不是发呆的时候！我们还落后一个球！！”





　　“压上去！压上去！压上去！”





　　“我们需要进攻！！1”





　　瓜迪奥拉怒吼道。





　　哈维如梦初醒。





　　是啊。





　　现在还不是发愣的时候。





　　巴塞罗那，需要进攻！！





　　需要进球！！





　　马德里。





　　弗洛伦蒂诺看着电视屏幕，目瞪口呆。





　　欧冠决赛上演帽子戏法？





　　这样的球员。





　　让他想起了迪斯蒂法诺。





　　让他想起了普斯卡什。





　　没有犹豫。





　　他看向自己的秘书。





　　“利物浦和苏寒的谈判到了那个阶段了？”





　　“还没签约，但是基本上已经没有多大的问题了。”





　　秘书说道。





　　“还没签约。”





　　弗洛伦蒂诺猛然抬起头。





　　“立刻截胡！利物浦什么条件，我们立刻匹配！”





　　“先生，利物浦给六千万英镑的签字费”





　　“匹配！”





　　弗洛伦蒂诺猛然站起来。





　　作为一名成功的商人。





　　他太知道。





　　什么时候需要果断下手了！





　　曼彻斯特。





　　曼城俱乐部的训练基地





　　一名头上包裹着白头巾的英俊男子很是感慨的说道：“欧冠决赛上演帽子戏法，这样的球员可真的太厉害了！”





　　“告诉转会部门，不管利物浦提出什么条件，我们曼城都会在这个基础上加价百分之20！”





　　对于曼城来说。





　　钱。





　　不是问题。





　　他们可是有一个国家作为支撑的。





　　钱算什么。





　　他们要的。





　　是影响力。





　　是冠军！





　　英超！





　　以及...





　　欧冠！。





　　





第二百二十九章、伟大的进球，伟大的对手，伟大的冠军！





　　上演帽子戏法的球员很多。





　　每个赛季都有不少的球员能在赛场上上演帽子戏法。





　　但是。





　　欧冠联赛。





　　将近六十年的历史上。





　　不包括苏寒。





　　只有三名球员，在欧冠决～赛上演帽子戏法！





　　是的。





　　仅仅只有三名！





　　充分说明在欧冠决赛这样的大赛上上演帽子戏法-有多难。





　　而现在。





　　这个名单上





　　要算上苏寒的名字了。





　　摄影机的镜头就没有离开过苏寒。





　　可以说。





　　苏寒，是扛着多特蒙德夺冠的！！





　　多特蒙德能拿下冠军，最大的功臣就是苏寒。





　　苏寒在进球之后，就被球员们压在了身下。





　　所有的多特蒙德的球员都疯狂了。





　　“太牛逼了！”





　　“我草！！”





　　“啊啊啊啊！”





　　大家伙儿语无伦次。





　　庆祝了足快两分钟。





　　直到麦克迪恩前来干预。





　　众人才恋恋不舍的离开，返回了自己的半场。





　　如果不是主裁判来干预。





　　他们甚至都想要直接庆祝到比赛结束了。





　　反正现在领先的是他们。





　　比赛重新开始之后。





　　此时已经是比赛的地八十七分钟了。





　　巴塞罗那开始大举进攻。





　　他们的时间不多了。





　　巴塞罗那的球员很愤怒。





　　他们想不通，凭什么多特蒙德能从他们手中抢走欧冠冠军？





　　这场欧冠决赛，让巴塞罗那的球员们感到了屈辱和痛苦。





　　全场比赛的地八十八分钟





　　梅西的一次远射，足球直接高出了横梁。





　　魏登费勒在开球门球的时候有些磨磨蹭蹭，被主裁判麦克迪恩警告之后，出示了黄牌。





　　不过魏登费勒也不在意。





　　他大脚把球开出。





　　尽可能的开得远一些。





　　让球在空中多飞一会儿。





　　时间。





　　现在是多特蒙德的敌人。





　　他们恨不得立刻比赛结束。





　　在磨磨蹭蹭一番之后。





　　比赛就进入了第八十九分钟。





　　场边。





　　第四官员举起了伤停补时的换人牌子。





　　本场比赛，伤停补时六分钟。





　　顿时。





　　看台上嘘声四起。





　　多特蒙德的球迷在嘘，是觉得六分钟时间太长了。





　　巴塞罗那的球迷在嘘，是觉得六分钟太短了！





　　而在场边。





　　克洛普和他的教练组都十分的愤怒。





　　他们怒气冲冲的去找第四官员抗议。





　　结果克洛普和他的助手布瓦克都被黄牌警告了。





　　但是被他们这么一闹。





　　又拖延了一分钟。





　　比赛正式进入了伤停补时阶段！！





　　“还有六分钟！不就是六分钟吗！我们能守住九十分钟，六分钟也可以！”





　　队长凯尔大声吼道。





　　用力鼓舞全队。





　　然后他指着苏寒道：“你就在前面，别回来！在前面顶着！”





　　苏寒拍着胸脯：“有球快点传过来给我！”





　　苏寒还有底牌没有用呢。





　　现在巴塞罗那在全线进攻！





　　不过。





　　由于苏寒的存在。





　　让他们投鼠忌器。





　　他们的全线进攻。





　　就显得有些别扭了。





　　不过即便如此。





　　多特蒙德的防线在巴塞罗那的冲击下，也显得有些风雨飘摇了起来。





　　苏寒有些着急。





　　因为这几分钟他没拿到球。





　　如果不能拿到球。





　　这底牌用不出去，那底牌还有什么意义？





　　而且现在随着比赛时间越来越少。





　　苏寒也开始担心万一被巴塞罗那怼进去一个。





　　那底牌就得拖到加时赛用。





　　到时候，局面就复杂了！





　　所以。





　　现在就必须，让巴塞罗那的念想全部断掉！





　　最好的办法。





　　就是进球！！





　　苏寒开始回到中圈位置。





　　此时。





　　比利亚的一脚射门被为魏登费勒抱入怀中。





　　魏登费勒早就看到了苏寒的位置。





　　他麒麟臂一张，大力手抛球直接把球抛到了中圈。





　　苏寒跑动之中讲球挑起。





　　随后从布斯克茨另外一侧绕了过去。





　　“苏寒！又来了！！”





　　在解说员的惊呼之中。





　　苏寒大步流星，带球向前。





　　现在。





　　在巴塞罗那的后防线上。





　　只剩下普约尔和阿比达尔两人！





　　皮克已经冲到了禁区当一个临时的中锋了。





　　阿尔维斯也到了前场。





　　变成了一名边锋。





　　也就是！





　　现在巴塞罗那的后防线很是空虚。





　　苏寒甚至都不需要启动技能，都能对巴塞罗那的球门产生极大的威胁。





　　然而。





　　他为了保险。





　　还是





　　在阿比达尔上抢的时候。





　　启动





　　绝对突破！！





　　阿比达尔只感觉自己抓住了一阵风。





　　扭头看去。





　　便看到苏寒一个变相。





　　就把普约尔过掉了！





　　巴尔德斯绝望的扑了出来。





　　这完全是一锤子买卖了。





　　苏寒对此当然也不客气。





　　这一次他没有过人。





　　而是在巴尔德斯扑出来的时候。





　　把球轻轻挑了起来。





　　巴尔德斯腾空而起，绝望的伸出手。





　　足球就从他手指尖上飞过。





　　扭头。





　　足球已经开始在下坠。





　　朝着球王坠去。





　　“苏寒！！！！”





　　“G00000000000000000000000000AL！！！！”





　　“大四喜！大四喜！！”





　　“四比二！四比二！！！”





　　“啊啊啊啊啊！！！”





　　在足球坠落球网的瞬间。





　　全场沸腾了。





　　克洛普一跃而起。





　　当场在场边来了一个滑跪。





　　在看台上。





　　多特蒙德的球迷们也同样一跃而起。





　　拥抱着。





　　癫狂着。





　　欢呼着！





　　比赛第九十三分钟。





　　多特蒙德两球领先！！！





　　赢了！





　　赢定了！！





　　“大四喜！欧冠历史上第二名在决赛上演大四喜的球员！！！”





　　“我的上帝啊，还有什么能阻止他？”





　　解说员们震撼道。





　　球场上。





　　多特蒙德的球员在疯狂的庆祝。





　　巴塞罗那的球员呆立球场。





　　他们愣愣的看着在自己的球门内跳动的足球。





　　充满着沮丧和绝望。





　　这一年来。





　　巴塞罗那顺风顺水。





　　他们遇到的对手，在他们面前一个回合也撑不下来。





　　完全没有遇到过阻力。





　　没想到。





　　在欧冠决赛。





　　他们遭遇了迎头痛击！





　　在比赛还剩下最后几分钟。





　　两球落后。





　　这一场比赛。





　　0000





　　他们要输了。





　　巴塞罗那的球员知道。





　　他们已经不太可能在最后几分钟连进两个球把比分扳平了。





　　而且。





　　就算扳平了又如何？





　　他们有苏寒！





　　在巴塞罗那的球员们眼中。





　　苏寒，几乎无所不能。





　　............





　　他是如此的强大。





　　让巴塞罗那这些冠军球员，都产生了恐惧。





　　是的！





　　就是恐惧。





　　当然了。





　　在巴塞罗那阵中。





　　还有一名球员心中没有恐惧。





　　只是不甘和沮丧。





　　那就是梅西。





　　可是。





　　再不甘心又如何？





　　两球落后了。





　　距离比赛结束还剩下最后几分钟。





　　难道自己能够在这几分钟内再进两个球？





　　进球这种事情。





　　可不是他一个人说了算的。





　　他看向了苏寒。





　　单赛季。





　　二十六个欧冠进球！





　　足比他多七个！





　　这个家伙。





　　太恐怖了！！





　　一直以来。





　　梅西都觉得自己是世界上最厉害的足球运动员。





　　是的。





　　他没有像是皇马的那个家伙那样，把这句话时时刻刻的挂在嘴边。





　　但这只是他的性格使然。





　　在心中。





　　他对自己的信心是无比强大的。





　　在他心里。





　　即使是皇马的C罗，也不足威胁到自己。





　　现在。





　　突然横空出世一个苏寒」





　　这应该。





　　也许算是好事情吧....





　　谁愿意。





　　一直活在没有对手的世界里面呢？





　　现在的巴塞罗那如此的强大。





　　自己也已经连续两年拿到了金球奖。





　　很多人都觉得。





　　按照这个势头下去。





　　金球奖三连冠，也不是什么难事。





　　梅西深吸一口气。





　　在这之前。





　　他还担心自己对比赛失去兴趣，对荣誉失去兴趣。





　　以后踢球就像是例行公事的打卡上班。





　　他可不想像是以前那些天才一样。





　　辉煌几年就迅速沉沦。





　　如今有了强大的对手。





　　自己的努力。





　　似乎也变得有了意义。





　　说不定，苏寒的突然崛起，对自己来说反而是一个积极的信号！！





　　让他知道。





　　天外有天，人外有人。





　　自己绝对不能躺在功劳簿上睡大觉了！





　　梅西的目光逐渐坚定了起来。





　　成就伟大的条件之一。





　　就是要有伟大的对手啊！！





　　他的眼眸之中。





　　充满了前所未有的战意！





　　强敌已经出现，你应该振奋起来，迎战他！击败他！





　　不管是人生，还是足球，意义不就在于此吗？





　　比赛最后几分钟。





　　巴塞罗那的进攻就像是例行公事的垂死挣扎。





　　他们必须要压上去进攻。





　　但是所有人都知道。





　　这是徒劳的。





　　如果只落后一个球。





　　他们这么做还有意义。





　　但是现在落后两个球。





　　他们无论如何都难以创造奇迹了。





　　时间一分一秒的流逝。





　　场边。





　　多特蒙德的替补球员们已经站了起来。





　　他们在等待比赛结束的哨声。





　　很是焦急。





　　场内。





　　巴塞罗那开始不管什么传切配合了。





　　他们拿到球权就往禁区内传。





　　在这样的情况下。





　　即使是巴塞罗那。





　　也不得不开始简单粗暴的打起了高空球。





　　只是这样一来。





　　多特蒙德的防守就变得更加容易了起来。





　　比赛第九十六分钟三十六秒。





　　当苏博蒂奇一头把球顶出了底线





　　伊涅斯塔焦急的冲向角球区准备开角球的时候。





　　主裁判麦克迪恩双臂平举。





　　吹响了全场比赛结束的哨声！寸」





　　





第二百三十章、史上最不和谐的欧冠颁奖典礼





　　





第二百三十章、史上最不和谐的欧冠颁奖典礼





　　随着比赛结束的哨声想起。





　　整个温布利大球场。





　　多特蒙德的球迷们欢呼了起来。





　　到了此时此刻。





　　整个球场都变成了他们的天下。





　　在一片欢腾之中。





　　替补席上的多特蒙德的球员们狂呼着冲进了球场。





　　球场上。





　　多特蒙德的球员们振臂高呼。





　　魏登费勒跪在门前，高举双手。





　　凯尔双手指天，嘴里面念念有词。





　　他现在是第二位带领球队拿下欧冠冠军的队长。





　　苏寒眯着眼晴，举起手，享受着温布利球场胜利的灯光。





　　而巴塞罗那的球员呢。





　　他们愣住了。





　　最后绝望的挣扎戛然而止。





　　他们颓然的低下头。





　　有的直接趴在地上。





　　有的双手叉腰，双目无神。





　　哈维愣在原地。





　　他双眸也变得毫无神彩。





　　也有巴塞罗那的球员去找主裁判麦克迪恩，认为他应该给巴塞罗那发完最后一个角球。





　　也不知道巴塞罗那的球员为什么总是那么多抗议。





　　比赛结束了。





　　他们即使是再抗议，也无济于事。





　　冠军已经属于多特蒙德。





　　“八四零”谁，也抢不走。





　　“谁也无法想想，就在两个赛季之前还有着破产降级的风险的多特蒙德，会在两个赛季之后就登上了欧洲之巅！”





　　“在几年前还在破产边缘苦苦挣扎的多特蒙德，现在已经是欧洲之王！，在比赛结束之后。





　　电视转播的镜头第一时间就锁定了苏寒。





　　“是的，这就是多特蒙德发生蜕变的关键人物，两年之前，他来到了欧洲，默默无闻，随后就像是火箭一般崛起，成为了现在全欧洲最为炙手可热的天才！”





　　“谁能想到，两年前加入了多特蒙德青训营的龙国少年，现在已经彻底征服了多特蒙德的球迷，他现在是多特蒙德俱乐部历史上最为传奇的球员，第一个赛季四十四个联赛进球，第二个赛季五十三个联赛进球，欧冠单赛季二十六个进球，这一系列的记录，令人大跌眼镜！”





　　“他给德甲联赛留下了一座丰碑，在未来，所有德甲的球员们，都要仰望着他的背影！”





　　“苏寒，一位犹如彗星一般崛起的天才，他的未来，会在哪里，他的未来，会属于哪里，现在谁也不敢肯定。但是现在能确定的是，他绝对是多特蒙德历史上，无论如何都无法绕过的人物！！”





　　汉斯国的解说员施密茨感慨道。





　　那些没有去现场。





　　只能在家里，在酒吧，在夜店之中观看比赛直播的多特蒙德的球迷们文言，此时也有些沉默了，。





　　是啊。





　　多特蒙德。





　　终究只能拥有他两个赛季





　　“即便只有两个赛季又如何呢？他已经给我们带来了一切荣誉了！”





　　在某个多特蒙德的酒吧。





　　一名球迷站起来，高声说道。、顿时。





　　显得有些沉默的球迷们高呼了起来。





　　是啊。





　　苏寒并没有欠多特蒙德什么。





　　他为球队带来了两个德甲联赛冠军，两个汉斯杯的冠军。





　　现在。





　　还未球队带来一座沉甸甸的欧冠冠军奖杯。





　　算上汉斯超级杯。





　　两个赛季。





　　六坐奖杯。





　　这。





　　是苏寒的答案。





　　是苏寒的荣耀。





　　酒吧内。





　　多特蒙德的球迷们开始自发的高唱着歌唱苏寒的歌曲。





　　在多特蒙德的庆祝之中」





　　巴塞罗那的球员们很快离开了球场。





　　到了现在。





　　无论有多么不甘。





　　他们都只能接受这个结果。





　　胜利者多特蒙德在巴塞罗那的球员离开球场之后又庆祝了好一会儿。





　　才返回了更衣室。





　　稍作调整，他们还要重新回来。





　　到那时候。





　　颁奖台已经搭建起来了。





　　到时候。





　　他们将会捧起奖杯。





　　成为整个赛季最为强大的欧洲球队。





　　那是无数球队梦寐以求的最高荣誉。





　　那是无数人为之奋斗一个赛季的最终目标。





　　龙国。





　　转播的画面，已经回到了后台的演播室。





　　几名嘉宾和解说员，脸上都带着振奋。





　　第一名获得欧冠冠军的龙国球员。





　　这已经值得大吹特吹了。





　　随后。





　　不知道是谁。





　　说到了国家队的问题。





　　这段时间正好是2014年桑巴国世界杯预选赛亚洲区的比赛。





　　龙国国家队。





　　四十强赛出人意料的被香江队逼平。





　　导致球队现在连十二强赛可能都进不去了。





　　不过话又说回来。





　　球队已经连续三届四十强赛折戟沉沙，无法进入预选赛最后的十二强了。





　　这事情本来大家已经习惯了。





　　但是如今。





　　明明，龙国拥有一名足盖住梅西风头的球员。





　　但是他到现在。





　　还没有进入国家队。





　　这简直就是笑话啊。





　　“我听说汉斯国的足协在积极联系苏寒...”





　　此言一出。





　　几名嘉宾的脸色都不好看了。





　　“骂的，足协那般狗币到底在干什么！！”





　　一名嘉宾忍不住骂道。





　　他忘了这是直播了。





　　众多球迷清晰的听到了他的脏话。





　　按理说。





　　这本应该是重大的直播失误的。





　　但是。





　　此时此刻。





　　却并未有人提醒。





　　这是所有人的心声





　　要是苏寒这样一位龙国有史以来最天才的球员被别的国家抢走了。





　　那这事。





　　简直可以称得上是国耻了！





　　在更衣室嬉闹了好一阵子。





　　直到工作人员前来提醒。





　　多特蒙德的球员们才换好了为了夺冠而专门设计的T恤。





　　黄色的整体色调。





　　黑色的字体。





　　上面写着：2011，欧冠冠军！





　　当多特蒙德的球员们出来的时候。





　　普拉蒂尼等大佬们脸色有些僵硬。





　　因为他们早就下来颁奖台这里等着了。





　　谁曾想。





　　新科欧冠冠军居然让这一群欧足联的大佬们这足足等了十几分钟时间。





　　等冠军们出现了。





　　这颁奖典礼总算是可以开始进行了。





　　首先进行的是亚军奖牌的颁奖仪式。





　　巴塞罗那的球员们看着多特蒙德的球员脸色涨红的兴奋模样，忍不住之心中鄙夷：一个欧冠冠军就如此得意忘形，真是没怎么见过世面的乡巴佬。





　　但是。





　　脸上的苦涩是藏不住的。





　　也许只有这样的鄙夷....」





　　才能让他们心中好受一些。





　　要知道。





　　这可是在他们最巅峰，主力全出的情况下。





　　被击败。





　　被多特蒙德击败！





　　在欧冠决赛。





　　在没有主力伤病的情况下。





　　没有任何的借口和理由。





　　输了，就是输了。





　　而且还是被人一个大四喜直接击败。





　　这种输给了一个人的感觉。





　　让他们心中更加憋屈。





　　梅西从欧足联主席普拉蒂尼手中接过了亚军奖牌。





　　普拉蒂尼很是心疼的把梅西楼在怀里，轻声细语的安慰着。





　　梅西没有在听普拉蒂尼说什么。





　　他在心中发下誓言。





　　一定，要击败苏寒！





　　他一定要向全世界证明、。





　　他，莱奥梅西，才是这个世界上最出色的球员！！





　　面对普拉蒂尼的安慰。





　　梅西只是点点头。





　　脸上的表情都没有发生变化。





　　就这样，转身离开了领奖台。





　　明年！





　　再来！





　　梅西握着拳头。





　　在普拉蒂尼送走了一个个巴塞罗那的球员之后。





　　多特蒙德的球员们在下面都已经等的迫不及待了。





　　多特蒙德的球员们对普拉蒂尼可没什么好感。





　　毕竟里昂那档子事情他们都还记忆犹新呢。





　　要不是他们实力更强一筹。





　　怕是还真的会被普拉蒂尼不知不觉给“调剂”了。





　　现在他们拿下了欧冠冠军。





　　而且当初他们的敌人普拉蒂尼还要亲自给他们颁奖。





　　这事情光是想想就觉得爽的不得了。





　　普拉蒂尼心中也是苦涩。





　　但是他也不敢在欧冠决赛做什么幺蛾子。





　　他敢做。





　　赞助商、转播机构就敢撤资。





　　而且普拉蒂尼觉得以巴塞罗那的实力。





　　击败多特蒙德也没有什么问题。





　　所以他才没有在裁判方面做什么一一他也不想做得太过了，给人留下太多的把柄，他可是还想竞选国际足联主席的呢，要是现在太过得意忘形的话，以后说不定就会成为政敌拿来3.1攻击自己的武器。





　　他才没有那么傻呢。





　　谁曾想。





　　巴塞罗那居然败了。





　　败给了多特蒙德！





　　败给了那个敢给他甩脸子的龙国球员。





　　就在此时。





　　苏寒出现在了普拉蒂尼的面前。





　　苏寒嘴角上扬，似笑非笑的看着普拉蒂尼。





　　普拉蒂尼拿着金牌。





　　按照惯例。





　　现在应该是苏寒低下头，然后普拉蒂尼给苏寒戴上金牌。





　　大家握手。





　　说两句场面话。





　　走人。





　　但是偏偏。





　　苏寒不想给这位欧足联的主席低头。





　　于是乎。





　　场面就在这一瞬间有些尴尬。





　　普拉蒂尼心中恼怒。





　　但是在电视机的镜头面前。





　　他不敢发作。





　　只好自己踮起脚。





　　想要把金牌套进去。





　　然而。





　　苏寒笑了笑。





　　直接从普拉蒂尼的手中把金牌拿走了。





　　然后揣在口袋里面。





　　身后。





　　普拉蒂尼的脸色，黑的像是猪肝。





　　关键是。





　　在苏寒之后。





　　其他的多特蒙德的球员也有样学样。





　　这也许是史上最不和谐的欧冠颁奖典礼了...





　　





第二百三十一章、欧洲豪门在行动：





　　





第二百三十一章、欧洲豪门在行动！





　　“哈哈哈！普拉蒂尼这一下可是。太尴尬了！”





　　解说员们也是会意一笑。





　　普拉蒂尼这个赛季和多特蒙德有过一段恩怨。





　　现在如果不是苏寒的表现。





　　大家伙儿还真的一时半会儿没想起来。





　　不过虽然颁发金牌的时候有些尴尬。





　　最终普拉蒂尼把冠军奖杯递给多特蒙德的队长凯尔的时候，脸色也很是有些难看。





　　但最终，当多特蒙德的队长凯尔高高举起冠军奖杯的时候。





　　全场的多特蒙德的球迷迸发出了巨大的欢呼声。





　　在他们的欢呼声之中。





　　彩带飞舞。





　　2010-2011赛季欧洲足球冠军联赛，属于多特蒙德！





　　在这一刻。





　　音乐和欢呼声震耳欲聋。





　　苏寒就站在人群之中。





　　和队友们一起高呼





　　这是他的第一个欧冠奖杯。





　　但是绝对不是最后一个！





　　荣誉，没有人会嫌多的。





　　苏寒更不会了！





　　获得欧冠冠军的感觉，可真的爽啊！





　　接下来。





　　自己就可以心无旁骛的去决定自己的未来了！！





　　就在此时。





　　凯尔喊了他的名字。





　　原来。





　　大家一致决定。





　　苏寒将会是成为队长之后第二个来捧起奖杯的球员。





　　“来吧，举起他！”





　　“谢谢你，苏寒





　　1”





　　“谢谢你为我们带来这座奖杯！”





　　球员们纷纷说道。





　　大家都知道。





　　多特蒙德能拿下欧冠冠军，和苏寒绝对是分不开关系的。





　　如果不是苏寒。





　　大家伙儿23根本不敢想象，多特蒙德可以登顶欧洲之巅。





　　于是乎。





　　苏寒见到大家都这么说了。





　　也没有客气。





　　直接从凯尔手中接过了冠军奖杯。





　　“冠军！万岁！！”





　　苏寒高呼！





　　大家跟着他一起扬起手臂，高呼万岁。





　　“苏寒举起了欧洲冠军杯！这是属于他的荣耀，也是龙国球员们的荣耀！”





　　“说实话，在苏寒的身上，已经有太多的灵的突破，可是在这一刻，我依旧心情激动，作为一名龙国球迷，能看到一名龙国的球员高高举起冠军杯，这简直...令人难以自己！”





　　段轩煽情的说道。





　　“是的，苏寒是龙国历史上毫无疑问的第一天才，实力最强的球员。他也许也是当今足坛天赋最强大的球员...之一。





　　也许是龙国的传统。





　　张嘿嘿终究在这后面加上了“之一”。





　　事实上。





　　不少龙国球迷都觉得。





　　这个“之一”根本不需要加上去。





　　看了苏寒两个赛季的球迷。





　　根本就不认为。





　　这个世界上还能有比苏寒更加牛逼的球员。





　　梅西，也不行！





　　这场比赛。





　　梅西进了一个。





　　苏寒进了四个。





　　这样的对比足够苏寒的球迷们吹起来了。





　　要知道。





　　梅西的队友可是哈维、伊涅斯塔、比利亚、佩德罗。





　　而苏寒身边的是年仅十八岁的格策和来自J联赛身价只有三十万的倭国球员香川真司。





　　两相对比。





　　苏寒能够得到的队友的支持。





　　可是远远少于梅西的。





　　在这种情况下。





　　苏寒依旧完成了大四喜。





　　几乎是一己之力。





　　带着多特蒙德夺冠了！！





　　“是的，虽然苏寒获得了如此多的成就，但是我希望他不要就此停下脚步，要知道，世界之大，他还有许多东西值得去追求的！”





　　去年刚刚退休的陶卫，在这场比赛作为解说嘉宾出现在后方演播室内。





　　众人闻言。





　　纷纷点头。





　　是的。





　　苏寒年仅十九岁。





　　就取得了如此令人瞩目的成就。





　　非常了不起。





　　但是年轻人最怕的就是骄傲自满。





　　如果他因此就想要躺在功劳簿上睡大觉的话。





　　那可就可惜了。





　　作为一名拥有世界级天赋的球员。





　　他完全可以创造更多的辉煌的。





　　这是陶卫的心里话。





　　在历史上，不知道有多少横空出世的天才，最终只能火个两三年，就沉沦了。





　　他不希望苏寒也步入这些球员的后尘。





　　这，也是无数龙国球迷的心里话。





　　大家都不希望苏寒成为一刻流星。





　　大家都希望。





　　在龙国足球这个最艰难的寒冬之中。





　　会有一名球员。





　　给大家带来温暖。





　　带来希望。





　　为大家给这个冰冷而又绝望的黑暗，带来一丝亮光。





　　就像是现在这个夜晚。





　　无数龙国的球迷。





　　在为苏寒欢呼。





　　在为他呐喊。





　　手掌，拍红了。





　　嗓子，吼哑了。





　　不少大老爷们。





　　平日里也许只是家里面的工具人，只负责赚钱。





　　但在这一刻。





　　不知道多少人。





　　热泪盈眶。





　　只为了曾经，现在，以及未来的热爱。





　　对足球的爱。





　　对这个国家的爱。





　　麻木到极点的心。





　　也在这亮光之下。





　　温暖。





　　舒适。





　　开始了全新的跳动。





　　我们。





　　还行！





　　我们的国家的足球！





　　还行！





　　世界上只有一种真正的英雄主义，那就是认清生活的真相后依然热爱生活。





　　那些在龙国足球跌落到谷底的情况下。





　　依旧热爱着足球的龙国球迷们。





　　也许。





　　就是这一句话的最佳践行者。





　　但是。





　　这些英雄主义者们。





　　在此刻，心中也有些忐忑。





　　他们在害怕。





　　他们害怕苏寒只是一枚流星。





　　他们害怕苏寒从现在开始就失去了斗志。





　　躺在功劳簿上睡大觉。





　　这在龙国，屡见不鲜。





　　整个社会在迅速上升期产生的浮躁和急功近利。





　　在足球这个行业。





　　展现的十分的明显。





　　但实际上。





　　苏寒作为一名才十九岁的龙国球员。





　　他的表现，已经足够无可挑剔了。





　　双冠王，三冠王，连续打破记录。





　　他已经是整个欧洲最红的球星。





　　现在能和苏寒相提并论的球员。





　　是今年已经二十三岁的莱奥梅西。





　　和已经二十五岁的克里斯蒂亚诺罗纳尔多。





　　在欧冠决赛结束之后。





　　利物浦。





　　利物浦的球迷们已经开始憧憬着他们得到了苏寒之后，在苏寒的带领下红军强势崛起的模样。





　　而此时。





　　在温布利大球场的VIP包厢。





　　林强和达格利什对视了一眼。





　　达格利什有些着急的问道：“怎么样，敲定了吗？”





　　林强面色凝重：“还在谈判之中...不过我们已经个没有竞争对手了！”





　　林强心里盘算。





　　事实上。





　　之前五十万英镑的周薪，还有六千万英镑的签字费。





　　这两个条件直接把所有的竞争对手逼退了。





　　皇马、曼联、米兰双雄。





　　都不愿意匹配这个报价。





　　因为这已经打破了他们的薪资结构了。





　　皇马这边。





　　五十万英镑的周薪，意味着两千七百万英镑的年薪。





　　换算成欧元，接近三干五百万！





　　三千五百万的年薪。





　　这个薪水。





　　比克里斯蒂亚诺罗纳尔多的薪水直接多了一千多万！





　　这样一来。





　　克里斯蒂亚诺罗纳尔多肯定会不满的。





　　而皇马更衣室其他的球员。





　　肯定也是如此。





　　皇马都如此。





　　其他球队更加是如此了。





　　而利物浦这边呢？





　　他们是沉沦太久。





　　球队内已经没有什么能够和苏寒相提并论的球星。





　　再加上老板说了。





　　球队完全围绕着苏寒运转。





　　任何不服的。





　　可以走人。





　　这样一来。





　　超高的年薪。





　　超高的签字费。





　　对利物浦完全不是障碍。





　　而对于其他的球队来说。





　　顾虑重重。





　　他们不是不知道苏寒的价值。





　　而是被林强给出的这个条件给吓退了。





　　所以，在其他竞争对手退怯之后。





　　利物浦就暂时成为了唯一和苏寒的经纪人正在谈判的球队。





　　所以林强才这么有把握。





　　达格利什连连摇840头，说道：“现在情况不同了！你知道在欧冠决赛上演大四喜，这意味着什么吗？”





　　林强一愣。





　　他确实没有意识到。





　　在欧冠决赛上演大四喜是多么牛逼的存在。





　　“皇马，曼联，他们肯定会出手的！”





　　达格利什分析道。





　　“另外...还有曼城和切尔西！！他们也有这个财力，尤其是曼城！”





　　白头巾财团。





　　那可是以一个国家为资本的超级财团。





　　对这样的财团来说。





　　钱。





　　只是一串数字而已。





　　他们如果下定决心争夺苏寒。





　　呵呵。





　　整个林氏财团压上来，都比不过！！





　　林强深吸一口气。





　　“我亲自去见门德斯！”





　　他站了起来。





　　有些着急的说道。





　　与此同时。





　　各大球队。





　　已经展开了行动了！！





　　达格利什也低估了，一名在欧冠决赛上演大四喜，单赛季欧冠打进二十六球的球员的影响力。





　　在巴黎。





　　同样是头上裹着白布的一名中年男子。





　　同样，是来自中东的财团。





　　财力上，比白头巾财团有过之而无不及的骆驼财团！





　　他们距离买下巴黎圣日耳曼，只差签字而已。





　　这名来自骆驼财团的高管看着屏幕之中抱着大耳朵杯在狂奔庆祝的苏寒。





　　猛然扭过头来。





　　“不惜一切代价，将他带到巴黎！！”





　　“是！先生！”





　　毫无疑问。





　　又是一大财团。





　　加入了竞争！





　　在欧冠决赛结束之后。





　　那些本来被林强的超高年薪和超高签字费吓退的球队。





　　纷纷。





　　重燃对苏寒的兴趣。





　　他们全部，愿意匹配这个年薪。





　　甚至更高！





　　欧冠决赛大四喜。





　　单赛季欧冠二十六球。





　　绝对证明了苏寒强大的实力。





　　这是一名能够带队维持数年辉煌的超级巨星！！





　　





第一卷完结。





　　主角将出走德甲，前往更大的舞台





　　





第一章、SS级技能，SS级球员模板。





　　





第一章、SS级技能，SS级球员模板。





　　毫无疑问。





　　夺冠之夜。





　　是一个极为疯狂的夜晚。





　　无论是对多特蒙德的球员。





　　还是对多特蒙德的球迷。





　　亦或是那些对苏寒有意的球队。





　　在这个夜晚。





　　注定无眠。





　　在比赛结束的第一时间。





　　各大媒体就纷纷在社交网站上开始了报道。





　　【大四喜！苏寒率领多特蒙德击溃巴萨！】





　　【欧冠冠军！！金球奖提前预定？】





　　【普斯卡什之后第二位在欧冠决赛上演大四喜的球员！】





　　【多豪门出手，利物浦要被截胡？】





　　【地球保卫战的胜利！超级英雄苏寒！】





　　一时之间。





　　所有的媒体都在为新科欧冠冠军送上赞美。





　　所有人都在称赞苏寒的表现。





　　大四喜！





　　一己之力带领球队夺取冠军。





　　这样的表现，无可挑剔。





　　哪怕是加泰罗尼亚的媒体，也没敢去对比梅西和苏寒在欧冠决赛的表现，他们更多的是纠结于主裁判的判罚。





　　只不过。





　　除了加泰罗尼亚的媒体。





　　没有人觉得麦克迪恩的判罚有任何的问题。





　　对此英格兰的媒体《每日邮报》讥讽道：“巴塞罗那也许是裁判的便宜占多了，这次没有占到便宜，他们就觉得吃亏了就像是一名乞丐。





　　你每天给他五十块钱。





　　有一天突然不给了。





　　他就会觉得自己亏了五十块。





　　但事实上。





　　这五十块本来也不是他的啊。





　　就在全世界媒体沸沸扬扬的时候。





　　多特蒙德全队带着大耳朵杯回家了。





　　在多特蒙德。





　　他们受到了整座城市的热烈欢迎。





　　迅游的花车带着本赛季的三座沉甸甸的冠军奖杯，走遍了城市的大街小巷。





　　欢呼。





　　鲜花。





　　掌声。





　　一路相随。





　　苏寒的名字，被球迷们一次次的高呼着。





　　而苏寒也只能一次次从车里面出来。





　　和球迷们一起互动。





　　最终。





　　花车迅游结束。





　　苏寒和队友、教练们道别。





　　多特蒙德的赛季结束了。





　　苏寒和队友们一一想拥。





　　“再见，伙计们！”





　　当苏寒穿着多特蒙德的10号球衣的背影，消失在了球员们的面前的时候。





　　凯尔不由得感慨起来：“他是我们最伟大的10号，不是吗？”





　　“也许是最后一次见到他身穿这一件球衣了。”魏登费勒有些遗憾的说道。





　　“两个赛季，足够了。他已经给我们带来太多了！”凯尔道，“接下来，我们要自己努力了！”





　　“是啊，我们真的有些太依赖他了。”魏登费勒看着前方，“也许我们有重逢的一天呢。”





　　苏寒走了。





　　留下了一个10号的背影。





　　留下了属于他在多特蒙德的传奇。





　　没有遗憾。





　　带着赞誉。





　　华丽转身。





　　他将会迎接属于自己的更伟大的时代。





　　返回到住处。





　　苏寒并没有在多特蒙德买房子。





　　以他的收入。





　　足以在这里购买一间豪宅了。





　　但是他并未这么做。





　　所有人都知道，这意味着苏寒老早就打定主意离开多特蒙德了。





　　“三叔々..





　　苏寒打开电话。





　　“我明天就回国了，这个房子我先退了。等我回来欧洲再过去看您。”





　　给汉斯国的三叔发了短信之后。





　　苏寒吧手机丢在沙发。





　　看着自己在这里居住了两年的房子。





　　一时之间。





　　苏寒有些恍惚。





　　来的时候。





　　只是一个初出茅庐的青涩少年。





　　走的时候。





　　已是荣誉满身，名满天下。





　　苏寒打开电脑。





　　有经纪公司的助手发来的邮件。





　　主要是日常报告关于转会方面的谈判。





　　随着皇马、曼城、曼联、大巴黎等球队加入竞争。





　　事情开始变得复杂起来。





　　他和林强有君子协定。





　　在同等待遇下。





　　他优先加入利物浦。





　　不过现在随着自己在欧冠决赛上演大四喜。





　　那些之前被林强提出的待遇吓退的豪门。





　　如今重新燃起了对苏寒的兴趣。





　　所以





　　本以为尘埃落定的转会。





　　现在又开始泛起了波澜。





　　不过这些事情苏寒不太关心。





　　他把转会的事情交给门德斯。





　　打开系统的任务面板。





　　随着欧冠决赛结束。





　　本赛季的主线任务。





　　也算是完成了。





　　【叮！三冠王任务完成，任务完成评价：SS级】





　　【订！恭喜，您获得了系统奖励：1、五千万欧元，2、SS级技能随机宝箱，3、SS级球员指定模板！】





　　苏寒看到这三个任务奖励的时候深吸一口气。





　　目光死死的落在了SS级技能上。





　　他现在唯一的SS级技能是【绝对突破】。





　　这个技能有多重要。





　　不言而喻。





　　有这个技能。





　　苏寒就有每场比赛都能进球的底气。





　　也有在关键比赛保证进球的底气。





　　毕竟。





　　虽然苏寒拥有罗纳尔多的模板。





　　但是即便是真正的罗纳尔多，也有状态不行的时候。





　　这是不可避免的。





　　球员不是机器人。





　　情绪、精神疲劳等等因素。





　　都会造成球员状态起伏。





　　正常来说。





　　一名球员状态呈现波浪形上下波动。





　　都是正常的。





　　所以说，一名优秀的教练，。





　　可以通过循序渐进激发球员的状态。





　　让球员的好状态，出现在关键赛程期间。





　　在这方面。





　　大师级的人物就是弗格森。





　　他手底下往往都是一群二流球员。





　　但是偏偏。





　　弗格森能够让着一群二流球员在关键时刻状态爆棚。





　　这就是教练的能力了。





　　有的教练擅长战术设计。





　　而有的教练。





　　擅长管理球员。





　　不同类型的教练。





　　给球队带来的影响是不同的。





　　这也是为什么。





　　一名好的足球教练，能让一支球队产生蜕变的原因。





　　而SS级技能【绝对突破】，绝对是打破足球规律的技能。





　　这种类型的技能。





　　能让苏寒突破作为一名正常球员的起伏波动。





　　状态差？





　　来一发技能。





　　也能进球。





　　这样的技能。





　　被苏寒看成是“战略级”技能！





　　现在能再获得一个SS级技能。





　　苏寒自然是求之不得。





　　至于五千万欧元和指定SS级球员模板。





　　和这一比。





　　就显得略没那么吸引人了。





　　苏寒接收了任务奖励之后。





　　第一时间就打开了技能宝箱！





　　【叮！恭喜，您获得了SS级技能：神级停球】





　　停球？





　　苏寒眉头一皱。





　　这也能算是SS级技能？





　　他的停球已经算是顶级的了。





　　在打开技能描述之后。





　　苏寒所有疑惑都没有了。





　　神级停球：SS级技能。





　　描述：您拥有神一般的停球能力，无论是来自何方，速度、力量有多大的球，只要您接触到足球，足球便能按照您需要的方式停在脚下。





　　苏寒震惊了。





　　这个技能。





　　确实很神啊！





　　I





　　高空球、长传球什么不用说了。





　　关键是....





　　有时候拦截球，也能顺利停下来。





　　要知道。





　　有些力量速度很大的球。





　　那可是基本不可能停下来的。





　　到时候。





　　这个技能





　　恐怕可以开发出不少专门围绕着这个技能进行的战术出来。





　　苏寒微微皱眉关闭了技能面板。





　　总体来说。





　　这个技能不如绝对突破。





　　但是也绝对算是很不错的技能了。





　　停球的好坏有时候能直接决定进攻的质量。





　　而且关键时刻，这个技能还真的很有用处的...





　　苏寒想到了好几个能用到这个技能的场景...





　　比如说穿的有些高的传中球。





　　只要自己能触碰到，那就肯定能停下来。





　　比如说被逼在角落的对手大脚解围想要把球闷在自己身上博个界外球之类的。





　　嘿嘿。





　　苏寒甩甩头。





　　技能有了，但怎么用好技能还是需要好好琢磨琢磨的。





　　接下来苏寒查看了另外一个奖励。





　　【指定SS级球员模板】





　　苏寒苦笑。





　　自己为了得到一个S级球员模板，到现在还在苦苦累计球员模板碎片呢。





　　没想到。





　　完成主线任务。





　　直接奖励SS级的球员模板。





　　苏寒略微思索。





　　在思考自己还需要提升的方面。





　　从能力属性上来说





　　现在能够提高自己进攻能力的属性还有视野、传球等。





　　如果没有【魔兽之躯】这技能。





　　苏（钱吗好）寒也许会优先考虑融合一名身体极为强壮的球员的模板。





　　然而现在。





　　他考虑融合一名大师级的中场球员！





　　自己在前场的活动范围很大。





　　在这种情况下。





　　拥有满级的视野和传球。





　　无论是对自己。





　　还是对未来的球队。





　　都是一件好事。





　　既然如此的话





　　苏寒打开了SS级球员模板....





　　中场球员方面。





　　皮尔洛。





　　兰帕德





　　杰拉德。





　　克鲁伊夫





　　等等。





　　这些大名鼎鼎的球员，都属于SS级。





　　苏寒猜测。





　　也许到了马拉多纳那个级别，才能算是SSS级吧。





　　他略微思考。





　　便想到了一人。





　　哈维！





　　是的。





　　就是在欧冠决赛的对手哈维。





　　视野。





　　传球。





　　哈维绝对是顶级的。





　　苏寒打开哈维的模板。





　　果然。





　　在视野和传球这两项上。





　　都是100。





　　苏寒没有犹豫。





　　直接选择融合了哈维模板。





　　有了哈维的中场控制能力。





　　再加上罗纳尔多的突击能力。





　　又有各种技能傍身。





　　可以说茅。





　　苏寒现在。





　　对于自己无论去哪支球队。





　　都不会有任何的担忧了。





　　





第二章、苏寒的下家





　　





第二章、苏寒的下家





　　在得到了SS级技能【神级停球】和融合了哈维模板之后。





　　苏寒长舒一口气。





　　到了现在。





　　他的实力对比之前又提升了不少。





　　等新赛季开始。





　　无论在哪里。





　　都能大杀四方。





　　之后。





　　苏寒看了看自己系统里面的余额。





　　完成了几个支线任务，再加上主线任务奖励的五千万。





　　还有在球场上刷出来的好几百万。





　　现在苏寒在系统里面的余额有：9760万。





　　苏寒也没有攒着。





　　而是打开了系统商城。





　　搜寻能提升自己实力的装备。





　　最终。





　　九干多万花出去。





　　自己的现实世界账户余额多了九千多万的同时。





　　多了几件A级装备。





　　【飓风球衣】：A级





　　效果：速度＋2，对抗＋1





　　【巨熊护腿板】：A级。





　　效果：力量＋2，体质＋1





　　【巨熊球袜】：A级





　　效果：球感＋3





　　这几件装备的提升效果不算高。





　　但是却让苏寒的好几个属性直接突破了100.





　　也就是突破了人类球员的上限了。





　　苏寒关闭面板。





　　往床上一趟。





　　第二天。





　　苏寒拉着行李箱。





　　走出门口。





　　不得不说。





　　门德斯的经纪公司就是专业。





　　围绕着苏寒有一大堆的服务人员。





　　苏寒的车已经交给过门德斯的人去处理了。





　　一辆商务车就停留在了苏寒的面前。





　　苏寒要返回龙国。





　　在龙国和门德斯会合。





　　这个休赛期。





　　他要处理的事情太多了。





　　当苏寒的飞机从多特蒙德的机场起飞843。





　　直飞魔都机场的时候。





　　全世界的体育媒体，都在热议苏寒的下家。





　　《马卡报》在报道之中信誓旦旦的表示。





　　“是的，皇家马德里出手了，皇马方面愿意匹配利物浦方面的报价！”





　　“五十万英镑周薪，六千万英镑的签字费，皇马能给！如果再算上1.2亿欧元的违约金费用，签约五年，皇马方面将会为苏寒耗费最少四亿欧元！”





　　“这将会是皇家马德里有史以来最贵的签约！”





　　“弗洛伦蒂诺相信，没有球员会拒绝皇马的！”





　　在《马卡报》做出报道之后。





　　其他各地的媒体也纷纷报道了当地豪门对苏寒的争夺。





　　“曼城方面愿意在利物浦的报价基础上继续提高，而且这个提高并没有设置上限！”





　　“成功入主大巴黎的骆驼财团发言人表示，球队的第一目标就是苏寒，他们要争夺这位世界最佳球员！不过法甲的联赛环境也许是大巴黎签约苏寒的弱点。”





　　“苏寒花落谁家？也许是这个夏季转会窗人们最关注的话题。”





　　随着欧冠决赛的结束。





　　欧洲各大联赛都进入了休赛期。





　　媒体们也把报道的重点。





　　放在了转会新闻上。





　　而如今最受关注的转会新闻。





　　肯定就是关于苏寒的了。





　　任何媒体只要在报道之中提到了苏寒。





　　总能得到了各大豪门的球迷们的关注。





　　无论是哪个球队的球迷。





　　都希望球队能将苏寒带到自己的球队中来。





　　而最受伤的。





　　肯定是利物浦的球迷了。





　　本来他们觉得苏寒肯定稳了。





　　因为一直以来宣传都是说利物浦接近签约了。





　　谁曾想。





　　（cddb）





　　欧冠决赛结束。





　　事情。





　　就发生了翻天覆地的变化。





　　利物浦球迷很慌。





　　林强和林氏财团就更慌了。





　　魔都。





　　林氏财团的总部。





　　林强正在和林氏财团的诸多董事会成员解释签下苏寒的重要意义。





　　“他现在是全国最受关注，最红的球星！没有之一！”





　　林强打开了PPT。





　　第一张图。





　　是篮球巨星科比到访魔都的盛大画面。





　　人山人海的球迷，看的人头皮发麻。





　　第二张图。





　　是皇家马德里俱乐部在上赛季夏季休赛期期间来到龙国进行一系列热身赛的场景。





　　那球迷的数量。





　　有过之而无不及。





　　林强等大家看到了体育球星的影响力的水平之后。





　　继续说道。





　　“我可以很负责任的说。这样的场面，如果是苏寒的话....场面至少会盛大是被！”





　　林强当然也不是空口无凭的。





　　他有数据。





　　“从苏寒进入到人们的视野之中的两年内，他在围脖热搜上的天数，是三百七十八天，其中在热搜第一的天数是八十九天！”





　　“注意！这是他从未购买过任何围脖热搜的情况下的数据！”





　　“在国内，包括所有的体育、娱乐明星在没，没有任何一人的流量有苏寒更大！现在苏寒这两个字代表的流量是相当惊人的！”





　　“诸位，只需要引进苏寒，我们林氏财团诸多产业，都能乘上苏寒的东风，腾空而起！”





　　“大家都注意到了穗城队吗？恒太地产在收购穗城队之后的玩法，让他们从局限于华南一隅之地的地产集团，现在一下子成为全国最出名的地产公司了！足球，是能迅速抓住眼球的！”





　　“在国内经济快速上涨的这个大时代！我们林氏财团，需要一个契机！一个飞跃的契机！”





　　“而这个契机，就是从收购利物浦，得到苏寒，得到全国人民的关注开始！！”





　　林强提高声音说道。





　　随后。





　　一名老者站了起来。





　　“老三说得对，我们林氏财团，需要这个契机！”





　　一锤定音！





　　林强嘴角露出了笑容。





　　有了总部的保证。





　　接下来。





　　他才能有足够的财力，去和皇马，和曼城，和大巴黎，拼一把！





　　“现在的情况是这样，曼联已经退出了，弗格森不愿意对曼联的薪水结构进行大规模调整。”





　　“现在的竞争者，包括了利物浦、皇马、曼城、巴黎圣日耳曼！”





　　魔都，酒店的套房内。





　　门德斯正在向苏寒阐述最新的状况。





　　利物浦。





　　皇马。





　　曼城。





　　巴黎圣日耳曼。





　　到了现在。





　　能够匹配苏寒的价钱的。





　　只剩下这四支球队了。





　　对于苏寒来说。





　　作为职业球员。





　　肯定是要考虑钱的。





　　毕竟他的职业就是踢球。





　　归根结底。





　　踢球就是他的工作。





　　谁找工作不考虑钱的？





　　钱很重要。





　　但是。





　　平台也很重要。





　　苏寒首先排除了巴黎圣日耳曼。





　　因为法甲的竞争力太差了。





　　联赛竞争力不足。





　　去大巴黎？





　　那还不如留在德甲呢。





　　所以。





　　大巴黎淘汰。





　　剩下利物浦、曼城、皇马。





　　相对来说。





　　苏寒比较倾向于英超。





　　因为英超的竞争激烈程度要比西甲大一些。





　　不过皇家马德里也是一个不错的平台。





　　如何选择。





　　还是挺纠结的。





　　就在这时候。





　　系统的声音响起。





　　【叮！新赛季主线任务开始，请在下面主线任务之中做出选择。】





　　....





　　任务一：银河战舰的荣光。





　　任务目标：带领皇家马德里打破巴塞罗那对西甲的垄断。





　　任务难度：A级。





　　任务奖励：根据任务评分进行奖励。





　　任务二：新贵族的野望





　　任务目标：曼城强势崛起，带领曼城拿下英超冠军和欧冠冠军。





　　任务难度：S级。





　　任务奖励：根据任务评分进行奖励。





　　任务三：豪门的复兴。





　　任务目标：利物浦梦想着重新获得顶级联赛冠军，打破曼联对英超的统治！





　　任务难度：SS级。





　　任务奖励：根据任务评分进行奖励。





　　.....





　　在这三个任务之间。





　　苏寒思索了片刻。





　　便决定...





　　选择第三个任务！！





　　无他。





　　因为这个任务难度是SS级！





　　完成这个任务。





　　甚至有可能得到SSS级的任务奖励。





　　这才是苏寒关注的。





　　至于加入什么球队？





　　开玩笑。





　　对于苏寒来说





　　他又没有什么儿皇梦。





　　他可不会像是欧洲这边的有些球员一样。





　　哭着喊着要加入皇马啊巴萨啊曼联啊之类的。





　　他很冷静。





　　纯粹是基于利益的考量。





　　加盟利物浦。





　　在金钱方面。





　　林氏财团已经给出保证：





　　能匹配所有竞争对手的报价。





　　因此苏寒在钱这方面不会吃亏。





　　而在平台上。





　　利物浦作为英超的老牌豪门。





　　带领没落老豪门重新复苏的戏码。





　　也还算是不错了。





　　“我选择，利物浦！”





　　苏寒深吸一口气，说道。





　　门德斯点了点头。





　　说实在的。





　　在这些选择之中。





　　他更希望苏寒选择曼城。





　　因为曼城是新贵族。





　　在曼城。





　　各种名宿、媒体的压力。





　　不会像是在利物浦那么大。





　　利物浦是英格兰最大的豪门之一。





　　有许许多多喜欢避避的名宿。





　　还有各种媒体的关注。





　　曼城呢？





　　曼城曾经长期在第二级别的联赛。





　　升上英超也就是这几年的事情。





　　妥妥的属于没有什么历史底蕴的球队。





　　这样的球队偏偏得到了白头巾财团的收购注资。





　　可以说。





　　是完全没有什么历史包袱的。





　　而利物浦这边。





　　老板林强未必有多大的掌控力。





　　比如说他现在想要炒掉球队的主教练达格利什...都要考虑到利物浦球迷的压力。





　　无他。





　　因为达格利什是利物浦的国王。





　　如果贸然对付达格利什。





　　即使是老板林强。





　　也未必撑得住利物浦球迷的压力。





　　门德斯长舒一口气：“可以，我给你安排！”





　　加盟利物浦。





　　难度，显然是更大了。





　　然而。





　　这对于苏寒来说。





　　算得了什么呢？





　　





第三章、苏寒的影响力和商业价值





　　





第三章、苏寒的影响力和商业价值





　　在苏寒做出决定之后。





　　很快。





　　门德斯就和利物浦方面取得了进展。





　　双方的谈判过程相当的顺利。





　　最终。





　　只剩下最后合同条款的签订了。





　　“利物浦方面会来龙国进行一系列的热身赛，到时候你会在龙国和利物浦方面签约、体检。不过，这一套签约到了英格兰也要再来一次。”





　　在飞机上。





　　门德斯说道。。





　　此时。。





　　他和苏寒要前往鹏城参～加一个大型活动。





　　据说这个活动是有官方背景的文娱部门-组织的。





　　邀请了大量的体育、娱乐方面的明星-参加。





　　而对于苏寒来说。





　　他回到龙国。





　　就是要参加各种活动的。





　　至于和利物浦的签约。





　　那当然是为了考虑到龙国和龙国球迷、媒体。





　　主要目的并不是签约。





　　而是为了宣传利物浦。





　　为了向龙国球迷们宣告。





　　老牌豪门，利物浦。





　　签下了龙国的超级巨星苏寒。





　　这绝对是拥有轰动效应的。





　　本来呢。





　　粉利物浦在龙国球迷之中就是一件“很有逼格”的事情。





　　因为利物浦名头够大。





　　但是这些年成绩又不好。





　　所以粉上利物浦就能证明球迷不是“冠军粉”，同事还能从利物浦的辉煌历史之中寻找到爽点。





　　所以利物浦哪怕这几年成绩很拉跨。





　　但是粉丝还是不少的。





　　虽然比起皇马、曼联、米兰双雄等球队是比不了。





　　但是至少比多特蒙德之类的可是多多了。





　　更何况。





　　等苏寒要签约利物浦的消息传出。





　　绝对毫无意外的，众多三十年利物浦球迷肯定会如雨后春笋一般出现。





　　利物浦肯定会碾压诸豪门。





　　成为在龙国拥有球迷最多的俱乐部。





　　因此。





　　如果不趁机在龙国进行一番大肆宣传。





　　利物浦的商业开发部门几户就可以集体辞职了。





　　苏寒现在也乐得不用返回欧洲去签约。





　　就在龙国等待利物浦的到来。





　　他的时间是很有限的。





　　根本很难安排的开。





　　比如说媒体的采访。





　　这是肯定要进行的。





　　但是苏寒也不可能天天接受媒体采访。





　　所以媒体采访日干脆安排在同一天。





　　让龙国的媒体组团，在同一个时间采访苏寒。





　　即便这个安排有“耍大牌”的嫌疑





　　比如说以《足球报》为首的“苏黑系”媒体。





　　就在报道之中酸溜溜的说苏寒在耍大牌一一这是因为他们根本就没有被邀请。





　　否则的话。





　　哪怕《足球报》再看不惯苏寒，也会屁颠屁颠的去参加这个媒体团的。





　　但偏偏苏寒已经把他们拉黑了。





　　这让他们只能成为旁观者了。





　　而在这个媒体团之中。





　　可是包括了国家电视台这样的国家队媒体的。





　　这样一个媒体团，可以说是囊括了所有龙国的大媒体了。





　　除了媒体访问。





　　更加重要的是诸多品牌方找上门找苏寒做代言。





　　这里面的事情更多。





　　所以门德斯干脆亲自前来龙国坐镇。





　　专门处理苏寒的这些事情。





　　到现在。





　　凭借着龙国庞大的市场。





　　苏寒已经超过了C罗





　　成为了门德斯签约球员之中，商业价值最高的球员。





　　无他。





　　谁让龙国是大国。





　　而且是目前市场规模仅次于漂亮国的超级大国。





　　光是在龙国市场能賺到的钱。





　　就比C罗多太多了。





　　门德斯带着经纪人团队。





　　在魔都包下了一个五星级酒店的一层楼。





　　任何想要采访苏寒的媒体。





　　都要先登记。





　　申请。





　　然后再由专门组建的龙国团队进行资质审核。





　　名气太小。





　　听都没听过的媒体。





　　根本得不到采访的机会。





　　别说苏寒耍大牌。





　　他现在就是全国最大牌的体育明星。





　　不！





　　连“体育”这个前缀，都可以去掉了。





　　而且即使有各种门槛。





　　龙国的媒体也还是趋之若鹜。





　　想要采访到这位当前龙国最红的球星。





　　甚至。





　　不只是龙国的媒体。





　　包括了倭国、棒国等附近国家的媒体。





　　也纷纷前来





　　什么叫做国际巨星啊。





　　在拿下欧冠冠军之后。





　　苏寒的商业价值也在迅速飙升。





　　很多国际知名的大企业都找上了门德斯。





　　希望能够签下苏寒的商品代言或者品牌代言。





　　最高兴的。





　　当然是红星集团了。





　　苏寒这个赛季的表现太出色了。





　　这证明了他们之前的豪赌，是绝对正确的。





　　苏寒的成功带来的是红星集团的名气在欧洲的迅速攀升。





　　连苏寒这个级别的球星，都穿着红星的衣服，用着红星的球鞋。





　　那欧洲那边的球迷当然会对红星的品牌力开始有了认可了。





　　很快。





　　红星在欧洲各大城市的专卖店扩展。





　　广告也依托着苏寒的明星效益进行宣传。





　　他们的市场占有率在短短一年，就打败了其他的竞争对手。





　　爬升到第三的位置。





　　仅次于阿狄、奈克。





　　甚至已经隐隐有威胁到他们的可能性了。





　　红星集团的成功。





　　让不少企业眼红。





　　争着抢着要给苏寒送上代言费。





　　不过门德斯还是坚持“精品策略”。





　　在签约的同事。





　　也要保护苏寒的形象。





　　有些可能影响到苏寒公众形象的商品和企业。





　　坚决不签！





　　作为公众人士。





　　这方面的把控还是需要很严格的。





　　鹏程机场外。





　　人山人海。





　　几个身高一米五体重一百五，捧着小鲜肉大幅照片的女孩有些奇怪。





　　“今天人怎么怎么多啊？”





　　“肯定是来接哥哥的！”





　　“可是好像很多男的啊？”





　　“哥哥的颜值已经超越性别了！”





　　机场内。





　　最近这两年经常出现在围脖热搜的明星武殿慢走下飞机。





　　“殿慢，今天好像不太对，机场外人数太多了！”





　　他的经纪人显得有些紧张。





　　“肯定是来接我的！”武殿慢自信一笑，“我的专辑都在国外排名第一了！龙国的粉丝都喜欢这样的国际范儿巨星！”





　　经纪人苦笑。





　　什么鬼第一。





　　都是卡点打榜刷出来的。





　　你还以为你真的有这个实力啊？





　　武殿慢自信满满的向前走去。





　　此时。





　　苏寒和门德斯也从另外一边的走了出来。





　　“外面人太多了，机场方面希望您去讲球迷劝离。”





　　一名工作人员满头大汗前来。





　　苏寒苦笑。





　　在下飞机的时候他就接到消息了。





　　.............





　　他在魔都上飞机的机型和编号，被狗仔拍到了，导致大量的球迷聚集在鹏城机场接机。





　　他们不见到苏寒。





　　不肯离去。





　　机场方面无奈。





　　为了安全起见。





　　他们必须要让这些球迷离开。





　　否则，越来越多的人聚集。





　　如果出现一点事故。





　　机场方面可担不起这个责任。





　　苏寒点点头。





　　“事情就交给我吧。”





　　虽然可能会耽误一些他的行程。





　　但是。





　　他也没别的办法。





　　球迷们是因为他聚集到机场的。





　　这个麻烦。





　　也只能他去解决。





　　喧嚣声响彻机场。





　　武殿慢有些飘飘然。





　　“我觉得我们的那个拍戏的合同签太少了。听听，听听这场面，这影响力！”





　　武殿慢的脸上带着得意的笑容。





　　就在此时。





　　远处。





　　一群高举着他的画像的女粉尖叫了起来。





　　“殿慢！殿慢！”





　　“啊啊啊啊啊！！”





　　“好帅！”





　　“殿慢殿慢我爱你...”。





　　“啊啊啊啊..”





　　武殿慢忍受着心中不适。





　　因为这些女的





　　一个个都有些不堪入目了。





　　但他脸上还是要露出笑容。





　　因为这代表着他的影响力啊。





　　就在他带着墨镜，准备酷酷的走出机场的时候。





　　轰！





　　机场外面。





　　轰然炸裂！





　　巨大的声音。





　　让机场都开始震动起来。





　　武殿慢诧异。





　　难道我的影响力已经这么大了？





　　就在他自己都在自我怀疑的时候。





　　“苏寒！苏寒！苏寒！！”





　　巨大，而又清晰的刚喊声。





　　响彻机场。





　　武殿慢对足球接触不多。





　　他有些诧异的问道。





　　“苏寒是谁？





　　“是一个足球明星。”





　　他的经纪人回答道。





　　“踢足球的？踢足球的有这么多粉丝？”





　　“假的吧？”





　　武殿慢奇怪道。





　　那经纪人像是看白痴一样看了一眼武殿慢。





　　并没有搭话。





　　武的名气很大一部分都是炒起来的。





　　论影响力。





　　怎么可能和苏寒相比？





　　作为经纪人。





　　他可是太知道苏寒的能量。





　　看代言费....





　　就知道了。





　　在国内。





　　没有任何娱乐明星的代言费赶得上苏寒的。





　　资本。





　　从来都是最诚实的。





　　“大家好，很感谢大家来到这里。”





　　苏寒站在高处，手里拿着话筒。





　　“我知道，大家心情肯定十分激动。我也很想给大家一些回馈，签个名什么的。但是今天大家实在是太热情了，我就算从现在签到下赛季开始，都怕是签不完。





　　苏寒开了个小玩笑。





　　让现场躁动的气氛变得稍微轻松了起来。





　　“大家的心情我能理解，但是大家现在堵在机场周围，堵塞了交通，给许多乘客造成了很大的不方便，这很不好，我希望大家能有秩序的离开。非常感谢。”





　　随着苏寒的话语。





　　球迷们也意识到了自己的行为的不妥。





　　在大家的互相监督下。





　　球迷们开始有序离开。





　　机场工作人员长输一口气。





　　一场危机。





　　在苏寒的三言两语之间。





　　就被化解了寸。





　　





第四章、国家队生涯的小波澜





　　





第四章、国家队生涯的小波澜





　　在鹏城的活动举办方之一是当地大企业，互联网巨鳄企鹅集团。





　　因此在抵达了鹏城之后。





　　苏寒一行人受到了非常妥善的招待。





　　在把热情的球迷们劝走之后。





　　企鹅集团安排的招待车载着苏寒一行人前往了鹏城当地地标性的宾馆。





　　在路上。





　　门德斯说道：“我们的赞助商里面有企鹅集团，而且他们还准备和林氏财团合作，所以这一次的活动不仅仅是代表你个人，还包括了利物浦方面。”





　　苏寒点点头：“商业这块的事情我不太懂，反正你来安排就是了。”





　　门德斯笑了：“还有一件事情，就是这个赞助商的老板希望能私底下见你一面。”





　　“见我？”





　　苏寒有些奇怪。





　　企鹅集团的老板。





　　那不就是小马哥么？





　　小马哥难道是球迷？





　　自己好像没怎么听说过啊。





　　企鹅集团总部。





　　“马总，苏寒一行人已经安排好了。”





　　一名身穿黑色西服的秘书恭敬道。





　　带着黑框眼镜的小马哥微微点头。





　　他其实年龄并不大。





　　对运动也没有多大的兴趣。





　　但是偏偏。





　　有人找上门来。





　　“八四三”希望他能代为传话。





　　“妈的，足总这帮人...当初得罪了人，现在想要把人要回去还他妈的帆布下架子，真是又要做婊子又要立牌坊！”





　　小马哥冷笑道。





　　“龙国足球指望这帮人，一点他妈的希望都没有。”





　　小马哥坐在办公桌前，连连摇头。





　　“这帮人到现在还是这个模样！”





　　办公室内，还有一名老者。





　　也是连连摇头。





　　“爸，您都已经退休了，为啥还要参与这档子事情。”





　　小马哥有些不爽的问道。





　　说实在的。





　　如果不是有人找到了他父亲这一层关系。





　　这事。





　　他还真的不想管。





　　“没办法啊，老同事的之托，拒绝不了。”





　　老者苦笑道。





　　“你就找他谈谈，成不成，不关我们的事。”





　　“行吧。”





　　小马哥点点头说道。





　　他站了起来。





　　“那我去酒店见一见，我们龙国的足球巨星。”





　　在酒店的会客厅。





　　苏寒见到了那位企鹅集团的掌门人。





　　“久仰久仰。”





　　两人寒暄。





　　落座。





　　小马哥也没有废话，开门见山了。





　　“是这样的，苏寒。我也不废话了，有人托我带话，就是想要稳稳你是否愿意回归国家队？”





　　苏寒楞了一下。





　　他完全没想到对方是为了这事儿而来的。





　　回归国家队？





　　在和足总闹翻之后。





　　这事他就没想过了。





　　因为他觉得自己肯定被足总无限期封杀了。





　　这事肯定和自己没有多大的关系了。





　　“这有人，是足总的人吧？”





　　苏寒嘴角上扬，问道。





　　小马哥露出了苦笑之色：“确实是足总的人，他们找到了我的父亲....我父亲退休之前也是。”





　　苏寒点点头。





　　他听说过这事。





　　这就不奇怪了。





　　足总虽然名义上是民间组织。





　　但是和体总的足管中心。





　　是一套班子，挂两块牌子。





　　属于龙国特色了。





　　按理说这种情况，国际足联是不允许的。





　　因为足总必须是民间组织。





　　不能有官方色彩。





　　但这事吧，如果是别的小国，那就很大。





　　什么禁赛啊剔除会员资格啊。





　　都有可能。





　　但如果是龙国。





　　国际足联也只能捏着鼻子，睁一只眼闭一只眼当没看到。





　　毕竟你要剔除龙国的会员资格？





　　你国际足联还想不想在国际上混下去了？





　　苏寒点头之后，露出了嘲讽之色：“既然是足总的人，为什么他们不自己来，而是要通过你来带话呢？难道足总的官僚们不知道这样子是很没有诚意和礼貌的做法吗？”





　　小马哥听到苏寒直接了当的嘲讽足总。





　　也知道苏寒不是个好糊弄的人。





　　而且。





　　听苏寒的语气。





　　他也知道。





　　这事。





　　不太可能能成。





　　但是无论能不能成。





　　总之和他也没多大关系。





　　他只是负责带话而已。





　　所以面对苏寒的嘲讽。





　　小马哥也只是淡淡一笑：“也许足总的人只是想要通过民间人士的接触，来打消你的抵触心理。”





　　“呵呵，什么时候足总的人不是民间人士了？”





　　苏寒反问。





　　小马哥被问地一室。





　　只好苦笑。





　　“这个，他们还是挺想你回去的。”





　　“是吗？我怎么觉得他们很没有诚意啊。”





　　苏寒身躯向后仰。





　　小马哥当然知道。





　　这个姿态说明。





　　苏寒已经很有抵触的心理了。





　　不过他也无所谓。





　　苏寒会不会回去，都无所谓。





　　他就是个传声筒而已。





　　把话带到。





　　他就什么都不管了。





　　苏寒回去也好。





　　不回去也好。





　　和他没关系。





　　“只要你发话，回去国家队肯定没问题。”





　　“怎么发话？”





　　“就是。他们希望你能公开发表一个道歉...”





　　“哈哈哈哈哈！”





　　苏寒没等小马哥说完，就不由得大笑了起来。





　　这也许是他本年度听到的最好笑的一个笑话了。





　　“首先，我不是退出国家队，我是被开除出国家队的！”





　　苏寒面色逐渐冷峻了下来。





　　“所以，该道歉的，不是我！！”





　　“另外，如果这就是足总的诚意的话，那....马总，我能摆脱你给足总带个话吗？”





　　“你说。





　　“你帮我说：我艹尼玛足总王八蛋！”





　　“这”





　　小马哥摸了摸鼻子。





　　有些尴尬。





　　虽然他知道苏寒不是在骂自己。





　　“其实，这就是一个姿态，他们可能想要一个下台阶？”





　　“他们要下台阶，就要踩着我下来？那可不行！”苏寒冷笑道。





　　“既然这样，我也提出我的要求吧，第一、程序源公开发表道歉声明，第二、开除郭超，第三、全面改组国家队，把什么领队之类的全部剔除出国家队教练组决策层。”





　　“只要他们做到这三点，我就回去。”





　　“这个，以我的了解。恐怕很难。”





　　“那就不关我事了。”苏寒摊开手说道，“普拉蒂尼我都不鸟，我还能怕他们？”





　　苏寒确实有底气说这个话。





　　他又不在国内踢球。





　　不需要看足总的脸色。





　　自己在欧洲那边的事情，和足总也没多大关系。





　　足总的手也伸不到那么长。





　　“马总，你可以把我今天这番话全部说给他们听，一个字不改...有人怕他们，我可不怕！”





　　说完。





　　苏寒就离开了。





　　小马哥坐在椅子上。





　　颇有些无奈。





　　这种事情还真的是挺得罪人的。





　　足总这帮人。





　　还真的是。





　　一群煞笔啊。





　　看看他们给出的什么条件。





　　苏寒根本就不可能答应。





　　当初人家要不是自己出来开发布会自证清白。





　　现在国内还指不定怎么抹黑人家呢。





　　现在要求人家道歉？





　　这不是煞笔是什么。





　　换谁也忍不了啊。





　　足总这群人还真的是...」





　　以为自己是大爷了。





　　他们在国内足坛权力太大。





　　你要是不听足总的。





　　龙国足坛就没有你容身之处。





　　想要卡死一名球员太简单了。





　　不发从业资格证。





　　不发联赛资格证。





　　等等。





　　所以他们习惯性端着架子了。





　　球员在他们眼里。





　　和下属差不多。





　　现在出现了一个苏寒不受他们的“管理”。





　　事情就变得有些复杂了起来。





　　其实这事情很简单。





　　足总真的要有诚意。





　　仿佛姿态，说话好听一些。





　　说不准。





　　人苏寒碍于面子，还有国家民族大义什么的。





　　就答应回来了。





　　现在闹得....





　　这事是越来越难办了。





　　本来挺简单的一件事情。





　　小马哥连连摇头。





　　“龙国国家队，还能有希望吗？”





　　小马哥面露苦笑。





　　这么简单的一件事情。





　　足总的那帮人都办不好。





　　还能指望他们搞好龙国足球吗？





　　“这...这也太。”





　　电话那头。





　　足总的一名官员语气很震惊。





　　小马哥是一字不改的把苏寒的话传回去的。





　　这是作为一名龙国人，为了恶心一下足总故意这么干的。





　　对面“太”了半天。





　　就是不知道要怎么说下去。





　　“太无组织无纪律了！”





　　对面说完了。





　　3.1小马哥声音平淡道：“事情我办了，他不但因...我也没办法。”





　　电话那头当然是气得不轻啊。





　　一个小小的球员。





　　竟然敢这么对我们说话？





　　他知道自己在做什么吗？





　　让我们道歉？





　　他脑子瓦特了？





　　一个小小的球员现在就敢要求足总道款了。





　　以后还不得反了天了？





　　让他回国家队。、那是足总的恩赐！





　　不识好歹！





　　电话挂了。





　　几名足总的高层凑在一起商量要怎么办。





　　“算了，反正人家不愿意。”





　　“要不让媒体封杀一下？”





　　“你封杀得了？”





　　足总管的是足球，又不是新闻。





　　最后。





　　程序源发话了。





　　“算了，既然对方还是这么刺儿头，那我们不找他就是！”





　　“这次我们找来了世界名帅卡马乔，这次进十二强赛应该没什么问题。我就不相信了，龙国国家队还真的缺他不可？”





　　一锤定音。





　　在所有人不知道的情况下。





　　苏寒的国家队生涯，泛起了一点点的小浪花。





　　不过。





　　很快，又恢复了平静。





　　但是。





　　他和足总之间的裂痕，是越来越大了」





　　





第五章、签约！利物浦历史的转折！





　　这个小插曲并未影响企鹅集团举办的活动。





　　活动显然邀请了不少名人大咖。





　　九球天后潘婷婷现在微皱秀眉。





　　因为在她旁边有一个让她很是厌恶的存在。





　　浑身脂粉的气味让潘婷婷很想逃离。





　　但无奈。。





　　此时活动的主角们还没出场。





　　受邀前来的潘婷婷只好老老实实的坐在餐桌上。





　　眼睛却已经看向了别处。





　　仿佛在等待着什么。





　　“潘小姐，您觉得我的提议怎么样？”





　　在一旁。





　　武殿慢凑了上来。





　　露出了一个自以为相当帅气的邪魅笑容。





　　潘婷婷没有回应。





　　她端着酒杯，寻找着逃离的时机。





　　作为国内体育圈最出名的大美女。





　　潘婷婷当然是很漂亮的。





　　尤其是作为运动员。





　　她的美。





　　和其他的一些娱乐圈的美女的美完全不同。





　　武殿慢心里有些不爽。





　　他觉得凭借自己的帅气和在娱乐圈的“地位”。





　　这个什么九球天后实在是有些不识抬举了。





　　就在此时。





　　大厅一侧。





　　顿时传来了一阵喧嚣。





　　武殿慢抬头看去。





　　只见到一名身穿着黑色西服，留着干净利落的短发的年轻人犹如众星拱月一般而来。





　　“苏寒？”





　　就在此时。





　　他听到了身边的九球天后的惊呼。





　　然后





　　他便看到。





　　潘婷婷提着裙子，仿佛追星的小女孩一般。





　　朝着苏寒的方向跑去。





　　武殿慢在这一刻突然想起了那些追星自己的女孩。





　　似乎





　　23也是这个表现。





　　但可惜的是。





　　追星自己的那些女孩的颜值。





　　和潘婷婷比起来只能说是天地之别。





　　然而。





　　这个潘婷婷自己之前一直试图搭讪，。





　　对自己却是一副爱理不理的模样。





　　结果现在？





　　就像是追星女孩一样，扑向了苏寒。





　　在活动现场。





　　苏寒和潘婷婷相谈甚欢。





　　他当然也知道潘婷婷的身份。





　　九球天后，国内体育圈的第一美女。





　　在活动上，两人频频互动。





　　还好在这个活动现场没有记者。





　　否则的话，几张照片出去。





　　怕是苏寒和潘婷婷的绯闻就得满天飞。





　　活动最后一个项目是和球迷的互动。





　　为了组织这场活动。





　　企鹅集团邀请了一百多名的苏寒的球迷前来。





　　在见到苏寒的时候。





　　球迷们沸腾了。





　　哪怕只有一百多人。





　　但他们制造出来的声浪，却相当的惊人。





　　看的在活动现场，却只是一个路人甲一般的武殿慢十分的此味。





　　“你说...能不能给苏寒整点黑料？”





　　武殿慢看着活动结束之后还和苏寒靠得很近的潘婷婷，突然扭头问道。





　　他的经纪人闻言。





　　顿时仿佛看傻子一样看着他。





　　他的声音顿时变得无比的严厉：“我警告你，千万被动这种小心思。”





　　“你的名气都是炒作起来的，你自己要是飘了，那你赶紧哪儿来回哪儿去！”





　　武殿慢慌了。





　　他从来没看见过自己这个经纪人会以这么严厉的语气和自己说话。





　　就在他手足无措的时候。





　　经纪人拍了拍他的后背。





　　“放心吧，你只要不乱来，在这里你就能赚到钱。”





　　“当然了..”





　　“前提是听话。”





　　“是是是，我一定会听话的。”





　　武殿慢低下头，脸上的桀骜不驯变成了谄媚讨好。





　　“恢复一下，粉丝还是喜欢你桀骜不驯的模样。”





　　“是是是。”





　　“都谈妥了！”





　　回到酒店之后。





　　门德斯就上来了。





　　他长舒一口气。





　　“年薪，签字费，奖金条款等等，都全部谈妥！”





　　门德斯语气之中带着震撼。





　　这是他作为经纪人接手过的最大笔的球员交易。





　　“签约五年时间。”





　　“他们提供了六十万英镑的周薪，八千万英镑的签字费，同时在奖金条款方面。”





　　“英超冠军：五百万英镑！”





　　“足总杯冠军：一百万英镑。”





　　“联赛被冠军：一百万英镑！”





　　“欧冠冠军：八百万英镑！”





　　“除此之外，出场奖金每场5万英镑，胜场奖金10万英镑，进球奖每个进球2万英镑。”





　　“另外。你如果得到了金球奖，利物浦方面会一次性给你五百万英镑的奖金！！！”





　　薪水，世界第一！





　　签字费，前所未有。





　　“没有违约金条款吗？”





　　苏寒问道。





　　门德斯摇摇头。





　　“通常而言，英超球队都不会设立违约金条款的。更何况是利物浦这样的豪门。”





　　苏寒闻言点了点头。





　　这也正常。





　　英超球队互相之间挖角的难度是很大的。





　　尤其是在竞争对手之间。





　　虽然说对于现在的曼联而言。





　　利物浦不算是竞争对手。





　　但是对于利物浦来说。





　　击败曼联。





　　是他们在沉沦赛季之中。





　　最大的野心之一。





　　不过对于苏寒来说。





　　利物浦的阵容确实算不得强。





　　但这是在没有自己的情况下。





　　自己加入。





　　就意味着利物浦是英超最强的球队！！





　　“没有什么问题的话，那就答应吧！”





　　苏寒终于点头了。





　　其实在薪水和签字费方面。





　　他并没有什么要求。





　　但是，薪水和签字费意味着球员的地位。





　　世界第一的高薪。





　　意味着利物浦方面认同自己的





　　当门德斯通知了利物浦方面之后。





　　利物浦的谈判团队一片欢腾。





　　尘埃落定。





　　这意味着利物浦终于拥有了这名世界最顶尖的球星。





　　这，是利物浦复兴的开始。





　　在敲定了最后的细节之后。





　　双方决定在魔都召开新闻发布会。





　　也就是苏寒加盟利物浦的签字仪式。





　　当然了。





　　这只是一次象征性的签字仪式。





　　苏寒真正要加入利物浦。





　　还得通过体检之后签约。





　　如果体检不过关。





　　之前拟定的合同都是废纸。





　　苏寒哪儿来回哪儿去。





　　估计多特蒙德的球迷可就要乐坏了。





　　当然了。





　　苏寒的身体不可能出问题。





　　他自己很清楚。





　　这次签字仪式安排在龙国。





　　利物浦当然是存有开拓龙国市场的野心的。





　　毕竟。





　　老板是龙国人。





　　第一球星也是龙国人。





　　又是传统豪门之一。





　　逼格不算低。





　　这样好的条件。





　　要是利物浦的宣传部门都不知道利用。





　　那这些人一个个怕是都得被老板炒了。





　　当天。





　　门德斯肯定是要通宵了。





　　苏寒也玩了个通宵。





　　呃。





　　门德斯离开之后。





　　潘婷婷的短信就来了。





　　邀请苏寒出去喝点小酒，吃点小宵夜什么的。





　　这一吃。





　　就回到了酒店了。





　　翻江倒海。





　　策马崩腾。





　　人生得意，好不快活。





　　第二天。





　　全世界的媒体虽然已经有了准备。





　　但是还是被利物浦的官方公告这震惊了。





　　在敲定了所有条款之后。





　　利物浦方面就迫不及待的在自己的官方网站、官方社交账号，包括了龙国他围脖上。





　　同一时间宣布：





　　“我们很高兴的宣布，和苏寒签下了五年的合同，欢迎来到安菲尔德！”





　　新闻很短。





　　事儿很大。





　　很快。





　　全世界的媒体都在第一时间转载。





　　与此同时。





　　神通广大的媒体们也挖出了苏寒的年薪和签约签字费。





　　“根据马德里方面的消息，推测利物浦极有可能提供了将近六十万英镑的周薪，以及八千万英镑的签字费！”





　　“不算奖金和工资，单纯引进苏寒，利物浦方面，花费了1.2亿欧元的转会费，8千万英镑的签字费！”





　　“单纯这个转会费，就已经让苏寒成为了史上单次转会费用最高的球员！”





　　“六十万英镑的周薪，也让他成为全世界薪水最高的球员！843！”





　　“利物浦迎来了一名伟大的10号！”





　　“利物浦，即将走进新时代！”





　　在媒体的沸沸扬扬之中。





　　尤其龙国媒体和球迷的兴奋之下。





　　因为签下了苏寒而在龙国变得万众瞩目，成为热度第一高的球队的利物浦。





　　抵达了魔都。





　　开启了他们的龙国之旅。





　　同时。





　　他们也将会在魔都召开苏寒的签字仪式。





　　这一天。





　　无数媒体积极而来。





　　龙国的媒体不用说了，大小媒体来了上百！





　　汉斯国的。





　　英格兰的。





　　整个欧洲基本上叫得响名字的媒体也来了。





　　除此之外。





　　还有亚洲其他国家和地区的大媒体。





　　来自北美洲、南美洲的媒体。





　　齐聚一堂。





　　让十分宽敞的酒店大厅。





　　变得极为拥挤。





　　方一秋就在这群媒体中间。





　　看到这庞大的新闻厅挤得水泄不通的媒体记者们。





　　没来由的。





　　想起了当初她第一次见到苏寒的时候。





　　那时候。





　　他也在召开新闻发布会。





　　但是





　　国内媒体，只有自己一人。





　　国外媒体。





　　也只有多特蒙德当地的一些三流小报。





　　和现在各大国际媒体齐聚的盛况。





　　完全不可同日而语。





　　林强带着一名中年白人男子而来。





　　那白人男子名为莱昂纳德。





　　高卢人。





　　曾经是法甲马赛队的总监。





　　如今被林强挖角，成为了利物浦的总经理。





　　“外面都已经准备好了，苏寒，你准备好了吗！”





　　苏寒笑了笑：“当然。”





　　林强点点头，颇为感慨的说道：“也许你会成为利物浦的比尔香克利，这个签约，将会成为改变利物浦历史的里程碑！”





　　苏寒站了起来。





　　“走吧，让我们去宣布这个历史的里程碑吧！”





　　林强和苏寒一起。





　　肩并肩。





　　迎着闪光灯。





　　踏上主席台。





　　





第六章、怪物之躯，拘束的利物浦球员们





　　





第六章、怪物之躯，拘束的利物浦球员们





　　事实上。





　　利物浦确实迎来了一场大变革！





　　在林强成为利物浦的老板之后。





　　他就把任命在欧洲足球圈很出名的莱昂纳德成为利物浦的新任总经理。





　　这是个高卢人。





　　来自欧洲大陆的足球人。





　　这个举动已经很清楚了。





　　那就是。





　　他要彻底改变利物浦太过于“英式”的风格。





　　在如今欧洲大陆的足球俱乐部已经在不断进行变革，无论是管理上还是战术上的。





　　在这个时候。





　　利物浦这个老牌的英格兰豪门。





　　就太过于显得臃肿、积重难返。





　　而且，林强也很有手段。





　　他在引进了苏寒之后。





　　就私底下和达格利什达成了协议。





　　达格利什上赛季作为救火教练，虽然成绩还算不错。





　　但莱昂纳德告诉林强。





　　达格利什的那一套足球战术基本上是属于七八十年代的英格兰足球战术。





　　用这一套粗糙的足球战术。





　　利物浦哪怕有球星。





　　也发挥不出来应有的实力。





　　所以。





　　在和达格利什达成一致之后。





　　球队立刻转而寻求和安切洛蒂签约、是的。





　　就是上赛季执教切尔西的意呆国教练安切洛蒂。





　　上赛季结束。





　　他就被切尔西的老板阿布炒了鱿鱼了。





　　说起来。





　　切尔西的成绩也不算差。





　　英超第二。





　　欧冠也进了半决赛。





　　不过阿布的目标就是欧冠冠军。





　　安切洛蒂没能达成这个目标。





　　让阿布失去了耐心。





　　而在这种情况下。





　　闲赋在家的名帅安切洛蒂就成了莱昂纳德的目标。





　　很快。





　　在得到了引进苏寒的保证之后。





　　安切洛蒂欣然同意，执教利物浦！！





　　于是乎。





　　随着球队一起前来龙国的主教练不是达格利什。





　　而是安切洛蒂。





　　在签下苏寒之后。





　　安切洛蒂在面对记者们的采访的时候，脸上的兴奋是根本藏不住的。





　　“是的！我们签下了世界最佳！”





　　利物浦毫无疑问是现在全龙国最受到关注的球队。





　　他们抵达魔都机场的时候受到了龙国球迷的热烈欢迎。





　　而苏寒是在签约之后第二天。





　　就前往了利物浦在魔都租下的训练基地。





　　在训练基地。





　　他先见到了球队的新任主教练安切洛蒂。





　　安切洛蒂显然对于能够执教苏寒这样的球员非常满意。





　　要知道。





　　现在的苏寒是整个欧洲最当红的前锋。





　　他的个人能力，在连续两个赛季的德甲、欧冠的比赛之中已经展现得淋淋尽致。





　　苏寒也知道安切洛蒂的鼎鼎大名。





　　在当今足坛。





　　最火的足球主教练无疑是瓜迪奥拉和穆里尼奥。





　　他们两人被看作是教练界的绝代双骄。





　　当然了。





　　克洛普也很受到关注。





　　但是因为他取得的成绩被人们认为是蹭了苏寒的光。





　　所以克洛普的名气相对没那么大。





　　而在瓜迪奥拉和穆里尼奥之外。





　　安切洛蒂，无疑可以作为名帅的代表。





　　像是里皮啊这种意呆国教练，年纪大了，已经淡出了欧洲主流联赛。





　　而安切洛蒂恰好处在主教练的巅峰期。





　　他的战术造诣。





　　他管理更衣室的能力。





　　都可以说是世界一流的。





　　“安菲尔德欢迎你，苏寒。我相信你会在利物浦取得更大的辉煌的々。！”





　　安切洛蒂拍着苏寒的肩膀说道。





　　苏寒微微点头：‘当然，我们会拿下一切冠军！





　　强大的自信让安切洛蒂一室。





　　不过。





　　他很快反应了过来。





　　这位。





　　可是在上赛季打进了令人瞠目结舌的进球数，在欧冠决赛上演大四喜的超级球星。





　　他有这样的信心。





　　有这样的志气。





　　太正常了。





　　安切洛蒂忽然想起了利物浦的历史。





　　利物浦毫无疑问是一支拥有极深厚底蕴的豪门。





　　在他们的历史之中





　　有许多可以拿出来说道的东西。





　　“你知道我想起了谁吗？”





　　安切洛蒂眨眨眼，问道。





　　“谁？”





　　“比尔香克利！”





　　“哦？”





　　“他是利物浦最传奇的球员，据说他也是一个相当自信的球员，就和你一样！”





　　苏寒当然知道香克利是谁了。





　　在来到利物浦之前。





　　他可是专门参阅了一番利物浦的资料。





　　不得不说。





　　利物浦确实很有历史的球队。





　　而比尔。香克利无疑是这一支球队历史上最伟大的球员。





　　在听到了安切洛蒂把自己和比尔。香克利相提并论的时候。





　　苏寒还是有些惊讶的。





　　“哈哈，这真的是我的荣幸。”





　　苏寒不是什么低情商的人。





　　花花轿子人人抬。





　　安切洛蒂现在摆明了是要和自己搞好关系。





　　自己当然也不能给主教练脸色了。





　　安切洛蒂很是高兴的点点头。





　　然后就安排苏寒去参加体检了。





　　由于此时利物浦来到了龙国。





　　所以利物浦方面只能找到了魔都一家知名的医院安排体检。





　　最终体检的结果。





　　让利物浦的教练组极为震惊。





　　“力量，速度，体能，全部都是超以流的！这一具身体可能是我见到过最优秀的足球运动员的身躯！”





　　利物浦医疗部门负责人科尔。卡彭在惊叹着在安切洛蒂面前说道。





　　安切洛蒂也是身经百战，见得多了。





　　但是在见到苏寒的体检报告的时候。





　　脸上还是露出了震惊之色。





　　通常而言。





　　人类的体魄就像是一个六边形。





　　偏向于体能，也许速度就不会很快。





　　偏向于力量对抗，也许爆发力就不会太强。





　　然而。





　　苏寒在各个方面的表现。，都堪称完美。





　　没有弱点！





　　这是一副没有弱点的身躯。





　　体能！





　　速度」





　　爆发力！





　　对抗能力！





　　和现在利物浦队内的任何球员比起来。





　　都是最优秀的！





　　安切洛蒂都不由得呢喃：“这是什么怪物？”





　　他现在知道。





　　为什么苏寒能这么牛逼了。





　　为什么苏寒上赛季几乎是被多特蒙德死操。





　　完全没有什么休息的时间。





　　在这种情况下。





　　他也没有受伤！





　　对了。





　　体检里面还有一项是“伤病倾向”。





　　在这一项之中。





　　给出的评价是：极低！





　　也就是说。





　　苏寒是个很耐操的球员。





　　单纯从身体上。





　　苏寒可以说是满级了。





　　在这之前。





　　安切洛蒂还担心，之前多特蒙德压榨式的使用。





　　会对苏寒的身体留下隐患。





　　对此安切洛蒂可是门清儿。





　　当年卡卡什么情况，安切洛蒂作为米兰的主教练可是很清楚的。





　　卡卡在踢了一个精彩的赛季之后。





　　身体留下了许多隐患。





　　尤其是在“伤病倾向”上，评价为“高”。





　　在看到这个评价之后。





　　安切洛蒂当机立断，答应了皇家马德里的求购。





　　事实证明。





　　安切洛蒂可实在是太英明了。





　　转会皇马之后的卡卡连续遭遇伤病。





　　终究一蹶不振。





　　而现在。





　　在得知苏寒的身体没有任何问题之后。





　　安切洛蒂大大的松了一口气。





　　因为。





　　在他的计划之中。





　　苏寒。





　　可是主力之中的主力。





　　核心之中的核心。





　　心中的石头落地。





　　当天下午。





　　安切洛蒂就带着苏寒来到了一线队的球员面前。





　　在更衣室内。





　　利物浦的正副队长杰拉德和卡拉格表达了对苏寒的热烈欢迎。





　　更衣室内其他的球员。





　　在看着苏寒的时候也是带着兴奋之色。





　　他们可没想到。





　　苏寒这样的超级巨星。





　　居然真的成了他们的队友了。





　　“。々欢迎来到利物浦！





　　杰拉德代表全队，表达了对苏寒的欢迎





　　在球队动荡之时，杰拉德还很是担心球队的前途。





　　而现在，球队换了个老板。





　　居然带来了苏寒这样的超级巨星。





　　这说明球队的新老板是有大志向的。





　　能够投钱给球队的老板。





　　这无论如何都要比吸血鬼好多了。





　　而且。





　　苏寒这样的球员可是超级跑车法拉利。





　　你拥有了一辆法拉利了。





　　你的车库里面总不能总是停一些三蹦子吧？





　　所以。





　　苏寒。





　　很可能只是利物浦一系列引援的开始！





　　“大家好。”





　　苏寒带着笑容，用龙国口音的英语向大家热情的打招呼。





　　“你好你好。（钱吗赵）”





　　“哈哈哈哈，我太喜欢看你的比赛了！”





　　“苏寒！苏寒！苏寒！”





　　顿时。





　　利物浦队内。





　　众多球员们也开始笑了起来。





　　本来大家还担心苏寒会耍大牌，不太好相处。





　　现在看来。





　　这个担心是多余的。





　　苏寒是个很和善的人。





　　说起来。





　　这就是球队地位的不同。





　　在苏寒两年前加入多特蒙德的时候。





　　第一次前往球队一线队的更衣室。





　　大家几乎都没有怎么搭理。





　　毕竟，那时候的苏寒。，只是无名小卒。





　　而现在呢？





　　在利物浦的更衣室内。





　　第一次和队友们的会面。





　　更加拘谨的，却是利物浦的球员。





　　两个赛季的时间。





　　苏寒在足坛的地位。





　　早就不是当初的无名小卒能够比拟的。





　　他现在。





　　是可以让利物浦这样的英超球队的队内球员们，在面对他的时候都显得有些拘束的超级巨星。





　　事实上。





　　在利物浦的一线队集结的时候。





　　球队的球员们这几天的话题都离不开苏寒。





　　毕竟。





　　球队来了一个超级巨星柜。





　　一个在欧冠决赛上演大四喜的超级巨星。





　　这可太让人兴奋了。





　　这也让球员们对于球队的雄性壮志，有了更大的信心





　　





第七章、龙国足球的障碍





　　





第七章、龙国足球的障碍





　　苏寒在利物浦第一天的训练课。





　　吸引了来自世界各地数十家媒体的关注。





　　其中大部分当然是龙国的媒体。





　　来到龙国的利物浦，目的就是来圈粉的。





　　所以林强和莱昂纳德都十分的卖力。





　　他们不但开放了三十分钟的公开拍摄的时间。





　　而且还允许球迷前来看台观看球队的公开训练。





　　这个规定当然是十分得人心的。





　　于是乎利物浦的队内训练热闹的好像是欧冠决赛。





　　利物浦是在魔都郊区的一片球场进行训练的。





　　球场有一座小形看台。





　　能容纳三千多名球迷。





　　不消说。





　　老早就就被球迷们占据了。





　　不只是看台。





　　球场周围。





　　还有大量的球迷聚集围观。





　　不知道的，还以为这是一场什么重量级的比赛呢。





　　球迷们高举着各种海报，标语，挥舞着旗帜。





　　身穿着利物浦的10号球衣。





　　或者是龙国国家队的球衣。





　　他们很显然，是来为苏寒加油的。





　　球迷们在利物浦全队出现在球场的时候。





　　就开始欢呼了起来





　　记者们也是忙不迭的摄影，拍照。





　　闪光灯响个不停。





　　摄影机一直对着球场。





　　焦点都在苏寒的身上。





　　龙国的媒体记者们看到这一幕的时候。





　　不由得感慨。





　　“即便是梅西和C罗来到龙国的时候，也没有这个景象。”





　　........





　　其实球队也没有进行什么战术训练。





　　主要是体能恢复。





　　毕竟季前集训才刚开始。





　　球员们经过了一番度假之后。





　　基本都胖了好847几斤。





　　不把这些肥肉减掉。





　　不为新赛季储备足够的体能。





　　什么战术也没用。





　　体能，才是一切战术的基础。





　　当然了。





　　来到了龙国。





　　就意味着球队不可能一门心思的训练。





　　利物浦来到龙国的目的。





　　就是冲着商业开发而来的。





　　所以。





　　球队将会在龙国进行两场很受关注的热身赛。





　　第一场，对手是中超新贵，在中超上演了“凯泽斯劳滕神话”的土豪球队厂州恒太队。





　　恒太队无意识这两年最吸引人瞩目的中超球队。





　　他们在转会市场一掷千金。





　　他们放出要夺取亚冠的豪言。





　　他们在从中甲升入中超第一个赛季就拿下了中超冠军。





　　他们的球员薪水让别的中超球队咋舌。





　　可以说。





　　现在恒太就是整个龙国最红的中超球队。





　　他们的国内球员基本是龙国国家队的主力。





　　他们的外援即使放在欧洲也能在五大联赛踢上球。





　　只不过。





　　恒太的实力在中超出类拔萃。





　　但是和欧洲球队比起来可就不够看了。





　　在踢了厂州恒太之后。





　　第二场比赛可是重头戏。





　　在潭州大元帅体育场。





　　龙国国家队的主场，利物浦要和龙国国家队来一场友谊赛。





　　这是龙国国家队的亚洲杯预选赛的附加赛之前的最后一场热身赛。





　　踢了这场比赛。





　　龙国国家队就要在主场迎战星嘉坡。





　　主客场两回合击败了对手。





　　他们才有资格进入亚洲杯的正赛。





　　如果他们星嘉坡都无法击败的话.....





　　也许龙国国家队就得历史性缺席亚洲杯正赛的比赛了。





　　对于利物浦而言。





　　这两场比赛的安排也显然是处于商业性的考虑。





　　其实在这之前。





　　厂州恒太这支球队还很不想和利物浦踢什么热身赛的。





　　因为在苏寒加盟利物浦之前。





　　利物浦并不是在龙国最火的球队。





　　厂州恒太想要和什么皇马啊拜仁啊巴萨啊曼联啊这样的球队交手。





　　这样才能吸引眼球啊。





　　但是。





　　等传出苏寒要加盟利物浦之后。





　　厂州恒太就迫不及待的敲定了和利物浦的比赛。





　　无他。





　　苏寒去哪支球队。





　　哪支球队就是龙国最火的球队。





　　无数球队都争相想要和利物浦交手。





　　打打热身赛。





　　要知道。





　　这可是苏寒第一次在龙国本土的比赛。





　　光是门票收益。





　　就足够许多球队眼红了。





　　更何况，还有媒体炒作的广告效益！





　　恒太当然也是迫不及待了。





　　恒太集团本来只是华南地区的地区性的地产集团。





　　但是现在。





　　他们也许是全国最有名气的地产公司。





　　这就是足球带来的广告效益，。





　　对于恒太集团来说。





　　投资厂州恒太的那点钱。





　　不算什么。





　　只要能把集团的市值吹高。





　　那就大赚特赚了。





　　和利物浦的比赛。





　　当然也能让厂州恒太大作文章，大肆炒作。





　　而利物浦这边。





　　他们当然也乐得和龙国最火的中超球队交手了。





　　利物浦是来开拓龙国市场的。





　　当然要和知名度最大的球队比赛才有轰动效应。





　　不过。





　　和龙国国家队的比赛倒是很让利物浦例外。





　　如果能和龙国国家队进行比赛。





　　那轰动效应当然要比和厂州恒太好多了。





　　在这之前利物浦想都没想过，龙国国家队会主动联系自己，要和利物浦来一场比赛。





　　后来媒体爆出。





　　原来是新任国家队主帅卡马乔的想法。





　　他希望龙国国家队和利物浦来一场比赛，考察一下球员们的状态。





　　但是。





　　许多媒体都猜测。





　　卡马乔是想要让人们都看看....





　　这些国家队的主力球员。





　　和苏寒的差距究竟有多大。





　　因为卡马乔成为国家队主教练之后。





　　就不只一次公开呼吁希望“把最强的球员招入国家队。”





　　卡马乔也不是（cddb）傻子。





　　他知道苏寒和足总的矛盾。





　　所以他没有点名。





　　但是谁都清楚。





　　他说的“最强球员”究竟是谁。





　　在龙国，还有比苏寒更强的球员吗？





　　总之。





　　无论如何。





　　这场比赛就这么安排了。





　　也即是说。





　　利物浦在龙国的行程可是很密集的。





　　短短一个星期的时间。





　　要踢两场比赛。





　　而在龙国足总那边。





　　对于这场比赛他们也是犯起了嘀咕。





　　很简单。





　　这场比赛，他们用屁股都想得出来，到时会会让足总有多难堪。





　　苏寒这样的球员要和龙国国家队交手。





　　到时候媒体和球迷会怎么看待。





　　这不是哪壶不提提哪壶么。





　　到时候，铺天盖地的批评肯定会到来的。





　　足总能怎么说？





　　他们本来是不太同意的。





　　但是无奈。





　　这场比赛是龙国国家队背后的大赞助商千达集团的意思。





　　因为千达集团现在是足总的大金主。





　　人家刚刚和足总签订了合作协议。





　　卡马乔和他的教练组的薪水。





　　拨款赞助龙国各级国家队，包括男足、女足的成年队，青年队。





　　还出资筛选小球员去国外留学。





　　每年给足总赞助金额可是有好几个亿。





　　这么一个大金主。





　　龙国足总当然也不太愿意得罪了。





　　所以他们也只能答应了这一场比赛。





　　至于之后媒体和球迷的批评。





　　龙国足总，就只能发扬传统。





　　当乌龟咯。





　　事实上。





　　龙国足总的那帮人肯定不是傻子。





　　还是相当有先见之明的。





　　因为这场比赛的对手宣布之后，。





　　国内有关于苏寒和国家队的各种声音又开始占据了媒体的版面。





　　在这些声音之中。





　　毫无意外的，理所当然的，龙国足总，成了大反派。





　　“什么扫赌打黑，什么千达集团砸钱造势，什么世界名帅卡马乔？这些都是虚的！苏寒一天不回国家队，龙国国家队就一天不可能触底反弹！”





　　“我们的国家队已经连续两届十二强赛都没办法打进去了，作为龙国球迷，我们已经忍了这么多年了！！现在我们拥有一名世界级球星，但是他却无法加入国家队，这是什么道理？





　　“把苏寒招入国家队，虽然并不一定能打进世界杯决赛圈，但是打进十二强赛，是可以板上钉钉的事情吧？”





　　“我们龙国球迷的要求不高，我们只希望能看到国家队能进几个漂亮的球，难道这一点小小的要求都不能满足吗？”





　　各种声音汇成一句话就是。





　　让苏寒加入国家队。





　　我们要看着他国家队的球衣踢球。





　　苏寒当然也被记者问到了国家队的问题。





　　毕竟。





　　利物浦要和龙国国家队踢比赛。





　　而作为利物浦的球员。





　　同时也是龙国第一球星的苏寒。





　　肯定是焦点中的焦点的。





　　对此。





　　苏寒的回答和以前一样。





　　“我是被国家队开除的，让我回去的主动权不在我！”





　　苏寒把皮球踢了回去。





　　反正。





　　他提出的那些要求。





　　龙国足总是不可能答应的。





　　足总你们不是想要低调么？





　　老子这一脚把球踢回去。





　　看你们怎么接招。





　　第二天媒体们很兴奋。





　　标题都是：





　　【苏寒表示听从足总召唤！】





　　【苏寒进入国家队，关键在足总！！】





　　【足总没有回应苏寒！】





　　足总当然不可能回应了。





　　他们能怎么说。





　　“啊，我们是想要找苏寒来着，但是他竟然要求我们道歉，还要开除郭超。”





　　这些话是不能说的。





　　说了。





　　足总的压力就更大了。





　　要不然他们怎么会要求低调低调再低调呢。





　　他们也知道。





　　自己的要求有些过分的。





　　不过。





　　和这比起来。





　　官老爷的面子。





　　显然是更加重要。





　　这种僵化的思维。





　　才是让龙国足总成为阻碍龙国足球发展的一大障碍的最大原因。





　　甚至。





　　在这样的思维下。





　　他们甚至连龙国人民为什么唾骂他们，估计都闹不明白吧。





　　





第八章、富贵不还乡，如锦衣夜行。





　　





第八章、富贵不还乡，如锦衣夜行。





　　苏寒并没有过多的关注关于国家队的事情。





　　他也不需要足总回应。





　　他只是通～过媒体告诉足总。





　　别以为他很好拿捏。





　　他这么做确实让足总很被动，媒体舆论的压力让足总方面压-力很大。





　　总之。





　　现在足总的人对苏寒是一丁-点好感都没有。





　　苏寒证明了他是一个多么“不听话”的球员。





　　这样的人如果进了国家队。





　　总是和足总对着干。





　　估计谁也受不了。





　　国家队。





　　那可是多大的利益。





　　更别说。





　　最近千达集团赞助的那些钱了。





　　要是被苏寒一折腾。





　　万一这些钱过不了手上，大家损失多大？





　　所以还是让他那凉快那儿呆着去了。





　　这样一个被开除之后敢自己开新闻发布会怼足总的人物。





　　我们惹不起，还躲不起么。





　　如果让苏寒进了国家队。





　　到时候。，他万一很能进球。





　　对国家队很重要。





　　你再想要拿下，那可就不容易了。





　　到时候怕是足总还要捏着鼻子将他宣传成为国家队头号球星。





　　这不是培养起一个球霸么。





　　对于足总来说。





　　球霸倒也无所谓。





　　关键是，。





　　不听话的球霸。





　　那可绝对不行。





　　现在苏寒这么厉害。





　　又这么刺儿头。





　　听说在国外还听让球员服气。





　　这样的人。





　　很有球霸的潜质。





　　所以必须扼杀在摇篮。





　　不能让他有机会。





　　足总心里，可是很清楚的。





　　.......





　　苏寒在接受了采访之后。





　　就全身心投入到了训练之中。





　　来到一个新球队。





　　怎么也要好好融入才行。





　　说起来。





　　现在这一支利物浦还....挺粗糙的。





　　和多特蒙德对比。





　　这一支利物浦身体方面有优势。





　　力量，速度。





　　这两种类型的球员很多。





　　但是....





　　在技术上。





　　可就比多特蒙德粗糙多了。





　　毕竟是英格兰的球队嘛。





　　而且在前面几任英式教练手下。





　　什么霍奇森啊。





　　什么格拉利什啊。





　　他们这些英格兰老教头。





　　就喜欢用英式的球员。





　　所以利物浦的阵容之中。





　　充斥着像是什么安迪。卡罗尔、威尔逊、谢尔维之类的英式球员。





　　这些球员在斗志、力量、速度上是没有什么问题的。





　　比如说安迪。卡罗尔就是典型的英格兰中锋。





　　身高体壮。





　　头球很好。





　　脚下技术粗糙得没眼看。





　　这样一支球队里面。





　　苏寒就有意识的加强了自己的活动范围。





　　有了哈维模板带来的顶级视野和传球。





　　苏寒在中前场活动起来如鱼得水。





　　安切洛蒂实际上还未来得及为苏寒设计战术。





　　然而。





　　在训练赛之中。





　　和苏寒分到一边的利物浦球员能明显感受到。





　　在苏寒的带领下。





　　只要把球传给苏寒，然后跑位就行了。





　　苏寒能把球传出来，能把球送进球门。





　　他们从未觉得。





　　进球原来是这么简单。





　　当苏寒又一次从中场组织开始。





　　经过几次传递，到了前场，拿到球轻松过掉卡拉格，把球送进雷纳把手的球门的时候。





　　安切洛蒂服了。





　　他在场边不由得为苏寒鼓掌。





　　他第一次感受到。





　　原来做主教练是这么轻松的事情。





　　杰拉德和卡拉格也服了。





　　他们看着在训练场上犹如众星拱月一般的苏寒。





　　杰拉德感慨道：“利物浦，终于拥有了一名世界最顶级的前锋！”





　　“我怎么感觉他在中场的表现也是世界一流的1”





　　被苏寒过的怀疑了人生的卡拉格感慨道。





　　“总之，他很全面不是吗？





　　“我现在开始期盼着新赛季赶快开始了，他肯定会震惊整个英超的！”





　　杰拉德说道。





　　“还要看引援的情况..”





　　卡拉格也有些期待的说道。





　　苏寒是利物浦本赛季最重要的引援。





　　在没有敲定苏寒之前。





　　利物浦没有贸然进行引援。





　　而在敲定了苏寒之后。





　　利物浦的教练组就会围绕着苏寒，来设计战术，为苏寒搭配球员。





　　这是必然的。





　　利物浦花费了这么大的价钱，肯定是要以苏寒为核心来设计战术的。





　　上赛季冬季转会窗签下的卡罗尔和苏亚雷斯两人则是面面相觑。





　　他们在看到苏寒的表现之后就知道。





　　这个赛季，0





　　无论踢什么战术。





　　中锋位置，肯定是苏寒的了。





　　苏亚雷斯还好。





　　他能踢左右两个边路。





　　而安迪。卡罗尔则是相当无奈了。





　　他是一名纯粹的中锋。





　　所以....





　　新赛季。





　　他可能就没有多少位置了。





　　苏亚雷斯是个心高气傲的家伙。





　　但是在看到苏寒的表现之后。





　　他也服了。





　　他知道。





　　自己没有那个实力和苏寒竞争。





　　新赛季。





　　球队的核心。





　　只能是苏寒」





　　“我对于新赛季的战术已经有了一些想法了！”





　　安切洛蒂忽然扭头对自己的助手说道。





　　“我希望引进几名跑动能力很强的中场球员！”





　　安切洛蒂在脑海中已经浮现了几名球员的名字。





　　苏寒可没有插手球队的战术方面的问题。





　　对于苏寒来说。





　　在他展现出了这样强大的实力之后。





　　安切洛蒂还不赶紧围绕着他来设计战术。





　　那安切洛蒂还算什么名帅呢？





　　而且现在苏寒还比较期待明天晚上和恒太队的比赛。





　　因为这场比赛对他来说还是很有特殊意义的。





　　恒太队的前身就是穗城队。





　　也就是苏寒青训的母队。





　　这场比赛对苏寒而言。





　　从某个程度也算是面对老东家了。





　　而且。





　　这也是他功成名就之后。





　　第一次踏足祖国的土地上的比赛。





　　所以苏寒内心深处对这场比赛感情有些复杂。





　　有一种“富贵不还乡如锦衣夜行”的感觉。





　　他是想要在青训母队的球迷面前好好展现一番的。





　　苏寒在采访的时候面对粤省媒体的时候。





　　也没有说恒太的坏话，反而给予了好评。





　　毕竟算是老东家。





　　哪怕心里对于恒太模式有些看法。





　　他也没说出来。





　　毕竟现在的苏寒不是十七岁的毛头小子了。





　　平白无故得罪人的事情，为什么要去做呢？





　　说几句东道主的好话。





　　也不会让自己少一根毛。





　　苏寒说恒太队的好话让粤省的媒体很高兴。





　　毕竟恒太在这两年的国内足坛，可是很遭人嫉恨的。





　　......





　　粤省媒体现在讲苏寒的话大势宣传。





　　同时，他们也给足了苏寒面子。





　　将这场比赛渲染成“游子归乡”。





　　将苏寒吹捧成龙国足球的英雄。





　　这些吹捧很是肉麻。





　　因为粤省媒体觉得苏寒是“自己人”。





　　是粤省足球培养出来的“超级巨星”。





　　但是这些吹捧让恒太队内的有些人就不开心了。





　　比如说中长球员张昊。





　　他和苏寒的恩怨就不必说了。





　　张昊现在出现在哪里，都脱离不了苏寒的影响。





　　他的微博下面。





　　总是有人回复：张昊，你又被苏寒打脸了吧？





　　在这种情况下。





　　张昊能对苏寒有好感才奇怪了。





　　另外一人。





　　是恒太队的主力中锋。





　　也是龙国国家队的主力中锋。





　　外号高飞机的高林。





　　高林其实对苏寒的并没有什么恶感。





　　双方也不熟。





　　没有什么利益冲突。





　　高林脑子坏了才会对苏寒有恶感。





　　但是现在不同了。





　　这些日子。





　　关于苏寒进国家队的消息甚嚣尘上。





　　....................................





　　这一下。





　　高林可就坐不住了。





　　他可没有说自大到认为自己能够在中锋位置上和苏寒竞争。





　　人家可是超级巨星。





　　自己呢？





　　自己有几斤几两。





　　已经二十七八了的高林是很清楚的。





　　尤其是在恒太队和那些高水平外援接触之后。





　　高林对于苏寒的厉害就有了更加直观的认识。





　　恒太队的外援已经很厉害了。





　　在整个亚洲，都是顶级的。





　　但是放到欧洲。





　　最多也就只能在一些中下游球队踢上球。





　　但是苏寒呢？





　　人家可是欧冠冠军。





　　在欧冠决赛打进了四个球的狠人。





　　这样的人。





　　如果加入了国家度。





　　那就不是主力这么简单。





　　是绝对的核心。





　　自己的中锋位置，肯定就是属于苏寒的了。





　　所以在看到媒体报纸在吹棒苏寒。





　　高林心里就开始产生一些厌烦了。





　　当然了。





　　高林不知道的是。





　　他这些担心，全部都是杞人忧天。





　　这场比赛是粤省体育台进行直播的。





　　在比赛开始前两个小时。





　　天河体育场就已经是人山人海了。





　　在现场采访的龙国记者们。





　　甚至都穿上了利物浦的10号球衣。





　　这场比赛的门票也很贵。





　　最低一档次的，都要两百块钱。





　　然而。





　　五万张球票。





　　在很早就卖光了。





　　一张不剩。





　　甚至还有人高价从黄牛党手里面买票。





　　这完全是因为利物浦和苏寒的影响力带来的。





　　说起来。





　　英超在珠三角地区的影响力是很大的。





　　毕竟是国内最早转播英超比赛的地方。





　　在这里。





　　英超球队的球迷明显要比国内其他地区要多一些。





　　在其他的地方。





　　因为国家电视台更多的转播意甲、德甲，所以这两个联赛的球迷会多一些。





　　在粤省。





　　那基本就是英超一家独大。





　　有很多利物浦的球迷也就不难理解。





　　在加上苏寒带来的影响。





　　许多以前从不看英超，也不看利物浦比赛的人都摇身一变，成了利物浦的拥趸。





　　这场比赛一票难求。





　　就很好理解了寸。





　　





第九章、血脉相连的欢呼





　　





第九章、血脉相连的欢呼





　　利物浦方面对此当然也相当满意。





　　初略估计。





　　这一周时间。





　　利物浦能从龙国市场赚到两干万英镑！





　　这可是一笔巨大的收入。





　　是利物浦历年来夏季季前赛赚的最多的一回。





　　这当然也是和苏寒分不开的。





　　而且。





　　苏寒的商业价值还体现在了球衣销售上。





　　苏寒的10号球衣。





　　在龙国市场短短一周的时间。





　　就销售出了八十多万件。、要知道。





　　在这之前，龙国市场上的球迷们还基本没有什么购买正版球衣的消费习惯。





　　而就在这种情况下。





　　苏寒的球衣销售，便已经超了记录。





　　事实上。





　　不只是在龙国。





　　在世界各地。





　　苏寒的球衣销售也相当火爆。





　　他的球迷并不仅仅局限于龙国。





　　仅仅是球衣销售。





　　利物浦方面就能收回一部分成本了。





　　值得一提的是。





　　苏寒也能在自己的球衣销售上得到分成。





　　而利物浦方面。





　　为了讨好龙国球迷。





　　甚至都有些开始“不要脸”了。





　　比如说。





　　在天河体育场。





　　当双方球员出场的时候。





　　利物浦这边。





　　出来的第一个。“八五零”





　　是苏寒」





　　他的左臂上带着队长袖标，所以他是第一个出来的。





　　代表球队的第一场比赛就能套上队长袖标。





　　这完全就是出于市场方面的考虑了。





　　当然了。





　　球员们的服气也很重要。





　　这是一场友谊赛。





　　所以大家也没怎么在意。





　　再加上杰拉德和卡拉格都有点小伤。





　　球队的正副队长都不在。





　　让苏寒带上队长袖标。





　　无伤大雅。





　　而这就是赤裸裸的为了讨好龙国球迷了。





　　别说。





　　这一招还真的挺管用。





　　在看到苏寒带着利物浦的队长袖标第一个走出来的时候。





　　天河体育场彻底沸腾了。





　　“苏寒！苏寒！苏寒！”





　　巨大的欢呼。





　　响彻全场。





　　在看台上。





　　杰拉德和卡拉格两人听到这全场的欢呼声也不由得感慨了起来。





　　“他的人气可真高啊。”





　　“毕竟是他的主场嘛。





　　卡拉格笑了起来。





　　说起来。





　　苏寒能带上队长袖标。





　　也和这些天他在球队内的表现有关。





　　苏寒的个人能力。





　　彻底把利物浦的球员们征服了。





　　有了苏寒。





　　取胜仿佛是喝水一样简单。





　　进球犹如探囊取物。





　　有了苏寒。





　　新赛季的英超。





　　利物浦的球员们可是相当期待的。





　　苏寒自己倒是没有想那么多。





　　有机会戴上队长袖标。





　　他也不可能拒绝。





　　利物浦这样的超级豪门的队长袖标可不是随便什么人都能戴的。





　　能戴上。





　　当然是一种荣誉。





　　而当他戴着队长袖标走在最前面踏足天河体育城的时候。





　　球场内，响起了巨大的欢呼声。





　　连粤省体育台的解说员。





　　在看到苏寒手臂上的队长袖标之后都很是惊讶和意外。





　　“苏寒手臂上戴上了利物浦的队长袖标，这算是给龙国球迷的惊喜了！”





　　事实上。





　　大家都知道利物浦这么做的原因是什么。





　　利物浦就是在讨好龙国球迷。





　　在向龙国球迷示好。





　　从而让龙国球迷们心甘情愿的掏钱。





　　但即便是知道对方的目的。





　　龙国球迷们也还是很爽。





　　因为。





　　至少这个态度就很端正。





　　比起那些大牌球星都不来，来了也不上场，训练也全封闭，打比赛的时候也出工不出力的球队好多了。





　　在这之前。





　　也不知道发生了多少欧洲豪门来到龙国耍大牌的事情了。





　　说起来。





　　这些欧洲豪门一个个端着架子。





　　既要赚钱。





　　又要端着架子。





　　一副卖艺不卖身的样子。





　　着实是让人作呕。





　　来踢商业赛的目的，可不就是来赚钱么。





　　既然都出来卖了。





　　再大牌的姑娘。





　　面对客户的时候也得堆着笑容呢。





　　怎么这些欧洲豪门，就一个比一个还要大架子呢？





　　既要赚这一份躺平就能赚的轻松钱。





　　又不愿意讨好客户。





　　这算是什么道理？





　　因此。





　　利物浦虽然摆明了是讨好龙国球迷。





　　但是球迷们就喜欢。





　　觉得这样的姑娘。阿，呸呸呸，觉得这样的球队才值得他们去追捧。





　　至少人家态度认真，把自己的位置摆的很端正。





　　今儿个就是来给各位大爷卖的。





　　自然是要卖力表演。





　　将各位大爷伺候好了。





　　大爷们才能心甘情愿掏钱啊。





　　在双方球员列队的时候。





　　苏寒看到了张昊。





　　他笑了。





　　真的是....人生何处不相逢啊。





　　当初因为殴打张昊。





　　自己被国家队开除。





　　被穗城队开除。





　　被迫，远走欧洲。





　　张昊看到了苏寒的笑容。





　　他脸色顿时一僵。





　　在别人眼里，苏寒的笑容也许没有什么热别的意义。





　　按时在张昊的眼里





　　他觉得，这是苏寒在嘲笑吗，在奚落自己。





　　他身体僵硬的和苏寒握手，面对苏寒的笑容。





　　他甚至都不敢抬头看。





　　两年时间。





　　双方地位。





　　发生了天翻地覆的变化。





　　两年前。





　　张昊是国内的一流球星。





　　苏寒是初进国家队的菜鸟。





　　两年后。





　　苏寒已经是超级巨星。





　　而张昊....





　　根本就不配和苏寒相提并论。





　　恒太队的球员们都感受到了张昊的尴尬。





　　他们看着苏寒，目光怯怯。





　　在国内。





　　他们有超高年薪。





　　是中超的顶流。





　　但是。





　　这一切和苏寒比起来。





　　就完全不算什么了。





　　年薪？





　　呵呵。





　　人苏寒是凭本事。





　　在国外拿到了足球运动员的第一年薪。





　　他们这些人呢？





　　出了中超。





　　怕是都找不到工作...





　　“苏寒，我看了你几乎所有的比赛，太棒了！”





　　就在此时。





　　恒太队的队长，同时也是国家队的队长郑志打破了尴尬。





　　主动和苏寒攀谈起来。





　　苏寒也笑着和郑志握手。





　　这位老将可真的厉害，年龄大了，即便在国外踢不动了，回到中超立刻就是中超最牛逼的球员。





　　由此可见。





　　中超的水平究竟有多差了...





　　在双方球员握手，列队完毕之后。





　　比赛。





　　就在“苏寒！苏寒！”的欢呼声开始了。





　　苏寒把球向后传去。





　　顿时。





　　现场闪光灯响成一片。





　　他当初。





　　差点因为国家队打人事件断送了自己的职业梦想





　　他当初，是龙国足球的弃儿。





　　孤身一人，前往欧洲大陆寻找属于自己的机会。、如今两年过去。





　　他回来了。





　　回到了梦开始的地方。





　　只是....





　　他的身份，已和当初不可同日而语





　　现在的他，名字，已响彻世界。





　　现在的他，已是所有龙国球迷的骄傲。





　　在龙国所到之处。





　　都能听到球迷们的欢呼和赞美。





　　看看看台上，九球天后潘婷婷，此时就身穿着苏寒的10号球衣，在和天河体育场的其他球迷一样，高呼苏寒的名字便可知道。





　　他，已俨然成为了龙国体坛一哥。





　　在祖国的球迷们的欢呼之中。





　　苏寒很是享受的向前冲去。





　　很多不堪回首的恩恩怨怨，都被他甩在了身后。





　　今后。





　　只顾风雨兼程，一路向前。





　　把脚下的足球踢出去。





　　踢出一个..





　　海阔天空！





　　很快。





　　苏寒就接到了传球。





　　他没有传出去。





　　而是选择自己来。





　　恒太的中后卫试图上抢。





　　苏寒脚下一顿，仅仅靠着节奏变化，就让恒太的后卫们顾此失彼。





　　把球轻松带到了禁区前沿。





　　苏寒。





　　直接抬脚就射！！





　　动作流畅，舒展。





　　比在训练场上的对内对抗赛，还要轻松。





　　在恒太的守门员阳军看来。





　　这一脚射门是如此的恐怖。





　　球速太快了。





　　比他在中超见到过的任何远射的球速都要快。





　　足球骤然之间。





　　就从小，变大。





　　然后。





　　他做出了象征性的扑救动作。





　　然而。





　　他只抓到了一阵风。





　　足球。





　　已经在他做出动作之前。





　　撞上了球网。





　　第一次进攻。





　　第一脚射门。





　　球进了。





　　解说员们都愣住了。





　　天河体育场的球迷也在短暂断线之后。





　　发出了巨大的欢呼声。





　　在这欢呼声下。





　　苏寒一路狂奔。





　　越过了球场。





　　越过了广告牌。





　　越过了跑到。





　　来到了看台只下。





　　张开手。





　　3.1





　　将手放在耳边。





　　做倾听状。





　　然后。





　　他张开双臂。





　　高昂着头。





　　闭上了眼睛。





　　在山呼海啸的欢呼之中。





　　露出了极为享受的表情。





　　他真的太享受了。





　　在出道以来。





　　他听到的欢呼声太多了。





　　但是。





　　龙国的球迷。





　　家乡的球迷的欢呼。





　　他还是第一次听到。





　　这声音。





　　这情绪。





　　他不需要翻译。





　　就能理解





　　这是一种血脉相连的激动。





　　大家的口音未必相同。





　　大家的家乡来自五湖四海。





　　但是。





　　这种情绪。，是如此的让人熟悉而又强烈。





　　苏寒心颤澎湃。





　　他闭上了眼睛。





　　享受这欢愉。





　　和足总闹掰之后。





　　他也许再也不会加入到国家队。





　　他也会因此被人骂不爱国。





　　但起码。





　　我还有机会。





　　听到同胞们的欢呼！





　　加入外国国家队？





　　苏寒，从来就没有考虑过。





　　哪怕。





　　没有国家队的比赛。





　　又如何？





　　苏寒从来都不会因为足总的混蛋们，就因此憎恨自己的国家。





　　因为。





　　这里。





　　和自己血脉相连啊





　　





第十章、安切洛蒂的人情





　　





第十章、安切洛蒂的人情





　　在全场的欢呼之中





　　解说员们也是纷纷叹气。





　　“这么优秀的球员，怎么就进不了国家队呢？”





　　“现在这时候...就不要提国家队好吗？”





　　“说的是说的是..”





　　提起国家队，都是大家的伤心事啊。





　　而在苏寒进球之后。





　　局势就完全被利物浦掌控了。





　　恒太在国内赛场见谁灭谁。





　　不过在面对利物浦的时候。





　　差距就展现出来了。





　　前文说到，利物浦的球员们技术粗糙。





　　但是这个粗糙是和欧洲大陆的球员比起来的。





　　和恒太队的球员比起来。





　　利物浦的球员们的技术每一个都是能在他们面前绣花的级别。





　　无论是哪一个方面。





　　恒太都全面处于下风。





　　他们的前场核心孔卡的脚下技术倒是不错。





　　但是孔卡的身体实在是太瘦弱了。





　　这也是为什么。





　　孔卡在巴甲能得MVP，却没有欧洲球队对他有兴趣的原因。





　　在欧洲赛场的身体对抗。





　　不是孔卡这样的球员扛得住的。





　　利物浦的球员们稍微一上身体。





　　就让孔卡脚下技术变形了。





　　连孔卡都是如此。





　　其他的恒太的球员就更加难以抵挡了。





　　于是乎。





　　进球一个接着一个到来。





　　在苏寒进球之后没多久。





　　他就在中场送上直塞。





　　犀利的传球犹如手术刀一般切开23了恒太队的防线。





　　苏亚雷斯反越位成功杀进禁区，单刀破门，不过这个进球得到的欢呼声就远不如苏寒之前的进球的欢呼了。





　　这是因为来到天河体育场的球迷们大体来说分为三个部分。





　　第一个部分当然是厂州恒太的球迷。





　　他们是东道主。





　　人数也是最多的。





　　之前，苏寒进球。





　　他们也欢呼，是给苏寒面子。





　　而





第二部分，是完全冲着苏寒而来的龙国球迷。





　　





第三部分，才是少量的利物浦真正的死忠拥趸。





　　这三部分的球迷，最大的公约数就是苏寒了。





　　而现在进球的不是苏寒。





　　球迷们当然也不会怎么欢呼了。





　　不过很快。





　　整座球场就被引爆了。





　　苏寒沿着边路带球，一路过掉了四名防守球员之后，面对门将使用了让球迷们热血沸腾的钟摆，过掉门将把球送进空门。





　　三比零！





　　上半场还没完全结束。





　　利物浦就已经三比零领先了。





　　中超霸主。





　　面对利物浦这样的球队的时候。





　　几乎没有任何抵抗的能力。





　　不过好在。





　　在领先之后。





　　利物浦方面开始了磨炼球队攻阵地战的能力。





　　放满了节奏之后。





　　之前被高强度的比赛节奏压迫的喘不过气来的恒太队球员们才稍微能够喘口气。





　　上半场比赛也就是以三比零的比赛结束。





　　下半场。





　　安切洛蒂直接做出了大规模的换人。





　　上半场首发的十一人全部换下。





　　换上了十一名二线球员。





　　这也是热身赛常有的事情。





　　对此解说员们也很理解。





　　毕竟三天之后就要去潭州迎战龙国国家队。





　　安切洛蒂没必要让他的球员踢满九十分钟。





　　下半场双方倒是打得有来有往。





　　双方各进一球。





　　最终比赛是以四比一结束的。





　　在比赛结束的瞬间。





　　全场再度高呼苏寒的民资。





　　苏寒来到场边，向球迷们致谢。





　　很多球迷涌到看台最前面，向苏寒竖起大拇指。





　　“苏寒，踢得真好啊！





　　为





　　“继续努力，在国外不要回来！”





　　“在利物浦好好踢球，我每个星期都看你的比赛的。”





　　“大家都在为你加油啊。





　　球迷们纷纷将自己的鼓励和希望，都寄托在了苏寒的身上。





　　苏寒并未感觉到压力。





　　他用力锤了锤自己的胸膛。





　　又向着看台竖起大拇指。





　　示意大家放心。





　　最终。





　　在其他的球员都返回了更衣室的情况下。





　　苏寒在二十多个足球上签名。





　　然后大力把球踢上看台。





　　运气好的球迷拿到了苏寒的签名足球。





　　激动得难以自己。





　　在这场比赛结束之后。





　　球队马不停蹄。





　　乘坐高铁，前往潭州。





　　潭州作为湘省省会。





　　虽然没有中超球队。





　　但是足球氛围很浓厚。





　　这里的大元帅足球场。





　　是龙国国家队的主场。





　　每次在这里的比赛，都能吸引数万球迷买票支持。





　　大家给与龙国国家队的支持，真的已经不小了。





　　利物浦来到潭州。





　　而龙国足总和龙国国家队一行人，同样在差不多的时间抵达了潭州。





　　他们的到来自然引起了媒体的注意。





　　在机场。





　　龙国足总总经理程序源就被记者们给堵住了。





　　想要采访采访他们。





　　话题自然，是离不开苏寒了。





　　“请问程总，苏寒加入国家队的事情是否有什么进展吗？”





　　“请问程总，您看了昨天晚上利物浦和恒太的比赛吗？你对苏寒的表现有神评价？”





　　程序源一听到苏寒这个名字就有些头痛。





　　不过在记者们面前，他还不能表现得太过于明显。





　　足总内部的决定。





　　是绝对不能被传出去的。





　　否则。





　　舆论就得爆炸了。





　　“啊，我昨天正好有事，没有看到比赛。”





　　程序源顾左右而言他。





　　记者可不放过他：“苏寒昨天比赛梅开二度，还有一个漂亮的助攻。”





　　“噢噢噢噢，让一让，让一让..”





　　程序源脸上挤出了一丝笑容。





　　但是对于记者的话题并不接茬。





　　“苏寒表现如此出色，足总方面有什么看法吗？”





　　记者们纷纷问道。





　　“啊，嗯，对，他表现出色...是，是一件好事，说明我们龙国人也能在足球这个运动占据一席之地”





　　“我希望他再接再厉，赛出风格，赛出水平，赛出我们龙国运动员的风采。”





　　这样的官腔记者们已经听腻了。





　　于是乎有人干脆直接了当的问道：“龙国国家队会直接招入苏寒吗？尤其是在和星嘉坡的生死战上？”





　　“这个...这个要看主教练的意思。





　　程序源当然不可能说我们足总内部决定了，苏寒不可能加入国家队。





　　他只好踢皮球。





　　把皮球踢给卡马乔。





　　把自己摘出来。





　　至于卡马乔怎么说？





　　呵呵。





　　他怎么说也没用。





　　选人的权力又不在卡马乔这里。





　　龙国国家队，就是这么魔幻。





　　身为国家队主教练。





　　只有“建议权”，没有“决定权”。





　　别问。





　　问就是龙国足球特色。





　　“我们当然会招入最优秀的球员”





　　“是的，是的，苏寒是很优秀的球员”





　　卡马乔也很无奈啊。





　　选人的权力没有。





　　如果不是看在一年八百万欧的年薪的份上。





　　他才懒得来趟龙国足球这一趟浑水呢。





　　但看在钱的份上。





　　他又不能和足总闹掰了。





　　事实上。





　　他私底下询问过苏寒能否加入国家队。





　　毕竟。





　　如果苏寒加入。





　　别的不敢说。





　　至少踢什么星嘉破是稳赢的。





　　结果呢。





　　龙国足总说苏寒不好管理。





　　这他么的是什么理由？





　　龙国足坛，水太深了。





　　老子一个外国人。





　　赚了钱就跑路了。





　　管不了那么多。





　　卡马乔又不是因为热爱龙国国家队而来的。





　　他才不想介入到龙国足总和苏寒之间的矛盾之中来呢。





　　所以他又把球踢了回去。





　　“关于国家队成员的问题，教练组需要和足总方面沟通。”





　　说的好听是沟通。





　　说的不好听就是请示。





　　记者们门清儿。





　　在第二天。





　　苏寒打开手机，看到的新闻都是关于这方面的。





　　“妈的，又要当婊子又要立贞节牌坊！”





　　苏寒冷850笑一声。





　　“老子当初被你们赶出了龙国足坛，别以为就会这么算了！”





　　苏寒眼睛一转。





　　记上心来。





　　戴上口罩墨镜。





　　出门买了马克笔。





　　在一件白色贴身吸汗衣上写了起来。





　　足总你们不是想要低调么？





　　老子让你们出出名。





　　无论媒体怎么炒作。





　　比赛如期而至。





　　在潭州大元帅体育场。





　　在这座光荣而又英雄的人民球场。





　　龙国国家队作为主队，迎战利物浦。





　　苏寒不想给足总面子。





　　安切洛蒂同样没有考虑足总的面子、。





　　“这场比赛，我们要展现出进攻能力！”





　　“不要考虑那么多，我们不是来这里捞钱的，捞钱那是商业开发部门的工作！我们要做的就是踢比赛！！”





　　“我可以很负责的说，季前赛的表现关系到你们在新赛季的位置！！”





　　“表现好的，主力，表现不好的，在替补席待着！”





　　安切洛蒂面色严肃的说道。





　　“不要想着这事热身赛就糊弄了事！！”





　　这话一出。





　　说有球员都认真了起来。





　　这个转会窗球队肯定还会有引援。





　　也就是说。





　　如果在热身赛表现不好。





　　甚至都有被球队清理的可能性。





　　这些球员们开始有了危机感了。





　　看来。





　　这场比赛。





　　大家要全力以赴了。





　　不全力以赴也没办法啊。





　　主教练话都说到这个份上了。





　　能不全力以赴么。





　　就在这时候。





　　苏寒感觉到





　　安切洛蒂朝着自己眨了眨眼睛。





　　顿时苏寒什么都明白了。





　　这老家伙。





　　不愧是意呆人啊。





　　要知道。





　　意呆人在欧洲可是被称为欧洲龙国人。





　　人情世故什么的。





　　人家门清。





　　这是安切洛蒂卖一个人情给自己呢。





　　到了苏寒这个咖位。





　　主教练，也要讨好





　　





第十一章、足总你是煞笔啊！





　　在安切洛蒂的警告下。





　　利物浦的球员们在这场比赛可就放下了热身赛的轻松感。





　　毕竟。





　　这可是为了新赛季的位置而战的比赛啊！





　　比赛开始之后。





　　人们就觉得很不对劲了。





　　因为利物浦的球员表现得很太积极了。





　　娴熟的传球控球，将龙国国家队的防守球员调动得疲于奔命。





　　欧洲级别的节奏。





　　让龙国国家队的球员们很快就气喘吁吁起来。





　　利物浦的传控当然算不上好。





　　但是用来对付龙国国家队，可就绰绰有余了。





　　龙国国家队的球员们像是无头苍蝇一样，被调动得不知所措。





　　其实比赛刚开始的时候。





　　龙国的球员们是很努力的。





　　毕竟在利物浦阵中有个苏寒。





　　大家都是龙国球员。





　　当然有互别苗头的意思。





　　但是很快他们就发现。





　　实力差距太大。





　　自己的努力完全没办法跟上对方的节奏。





　　在中场。





　　张昊显得特别的卖力。





　　但是他却完全连球皮都碰不到。





　　等他试图贴上苏寒，哪怕犯规也要阻止对方带球推进的时候。





　　苏寒一个节奏变化就把他晃倒在地。





　　其他的球员试图上抢。





　　结果苏寒和队友几个配合。





　　就让龙国国家队的球员们的努力化为泡影。





　　看到这一幕。





　　国家电视台体育频道的解说员刘见宏很是心酸。





　　因为，明眼人都看得出来。





　　这场比赛龙国国家队不可谓不努力。





　　但是。





　　在巨大的实力差距下。





　　龙国国家队的球员们被利物浦甩得团团转。





　　“这就是差距啊”





　　刘见宏感慨道。





　　在场边。





　　卡马乔也是连连摇头。





　　然后他马上示意龙国国家队的球员们回来死守。





　　本来卡马乔以为这场热身赛。





　　利物浦未必会全力以赴。





　　到时候凭借主场的优势。





　　龙国国家队未必占不到便宜。





　　要知道。





　　这个时候的龙国国家队被戏称为“热身赛之王”。





　　就在去年。





　　他们还在热身赛一比零小胜高卢国家队，一比一逼平了汉斯国国家队。





　　卡马乔当然知道因为什么了。





　　如果是正式的比赛。





　　龙国国家队根本不可能有机会战胜高卢国家队。





　　但这是热身赛。





　　龙国国家队作为东道主。





　　对手肯定会给点面子。





　　再加上对热身赛的不重视。





　　也就让龙国国家队得到了“热身赛之王”的美誉。





　　不过现在。





　　利物浦摆明了是要真刀真枪的干了。





　　龙国国家队可就一点机会都没有了。





　　因此，卡马乔让球员们回防。





　　摆大巴。





　　这样一来。





　　摆出铁桶阵，至少能少丢点球。





　　不过。





　　龙国国家队的铁通阵。





　　对苏寒来说根本没有任何问题。





　　“苏亚雷斯拉边，吸引防守，横传中路！！苏寒！！々。！”





　　刘见宏一声吼。





　　顿时。





　　人们看到。





　　苏亚雷斯的传球刚刚好从防守球员腰间飞过。





　　还未落地。





　　一道身躯直接杀出。





　　凌空抽射！！1





　　砰！





　　巨大的声音响起。





　　那些看台上的龙国球迷们顿时一窒。





　　苏寒！！





　　在几乎无人防守的情况下。





　　射门！





　　这会是一个什么情况。





　　谁都很清楚！





　　“苏寒射门！”





　　刘见宏大吼。





　　“漂亮！！凌空抽射，这球有了！”





　　在禁区线上的凌空抽射。





　　力量。、球速。





　　弧线。、角度。





　　无可挑剔。





　　龙国国家队的主力门将阳治，一动不动。





　　完全没有做出扑救的动作。





　　“苏寒！苏寒后排插上凌空抽射！这球没有人防守，这不应该啊！”





　　刘见宏有些遗憾的说道。





　　苏寒进球。





　　这是谁都能预料到的事情。





　　但是把苏寒放得如此的空。





　　这就很让人难以接受了。





　　但其实，场上的龙国国家队的球员也是有苦难言啊。





　　苏寒的跑位太灵活了。





　　根本抓不住。





　　而且人家脚下拿球的能力也很强。





　　根本不敢贴上去。





　　否则被过了都没办法补救。





　　而就在刚刚。





　　按照龙国国家队的球员们的理解。





　　苏亚雷斯中锋拉边了。





　　那肯定就是一脚传中过来。





　　禁区内的后卫们都准备好了争头球了。





　　哪成想。





　　苏亚雷斯的传球太贼了。





　　一次半高球的传球。





　　从防守球员腰间飞过。





　　这要是搁龙国球员们在青训时候。





　　敢传出这种高度的球。





　　教练们肯定会当场叫停训练。





　　因为半高球不好处理。





　　所有的传球传球要么贴着地面。





　　要么找头顶。





　　这是规定。





　　不按规定来的传球。





　　统统属于野路子。





　　而苏亚雷斯刚刚的传球显然就是“野路子”。





　　但是。





　　却也让龙国的球员们完全没想到他会这么传。





　　而苏寒想到了。





　　当苏寒突然启动。





　　再想要跟上可就基本不可能了。





　　所以苏寒是在完全无人防守的情况下完成凌空抽射的。





　　这个球。





　　充分展现了龙国的球员。





　　在所有技术层面的落后。





　　也展现了龙国完全僵化的青训体系培养出来的球员完全缺乏灵感和想象力的弊端。





　　照本宣科。





　　僵化古板。





　　忽视球员心理层面的培养。





　　这一切的结果。





　　就是到了国家队。





　　只能拿得出这样的球员来出战了。





　　在这个球打进之后。





　　虽然在看台上响起了欢呼。





　　但毕竟丢球的是龙国国家队。





　　欢呼声比起天河体育场的时候小了许多。





　　不过这也不妨碍苏寒要做的事情。





　　在进球之后。





　　他示意自己的队友们不要上来和自己拥抱。





　　他有自己的庆祝动作。





　　然后。





　　他就跑到了主席台的场边。





　　摄影机紧紧跟着苏寒。





　　一直来到了场边。





　　然后。





　　就看到了侧着身子。





　　扬起了手臂。





　　“这个，苏寒要做什么？？！”





　　刘见宏的语气之中带着惊恐。





　　他想到了那个可怕的场景。





　　然后他就被吓住了。





　　不仅仅是他。





　　球迷们也吓住了。





　　因为苏寒面对的方向。





　　是主席台！





　　那里座着的。





　　可都是





　　足总的高层啊！！





　　苏寒可不管这么多





　　虽然他现在混得不错。





　　但是当初如果不是有系统来证明自己的无辜。





　　自己恐怕就会被足总这帮人毁了。





　　这个仇。





　　他可不会忘记！！





　　高高扬起的手臂狠狠的抽了下来，。





　　一个标准的抽耳光的动作。





　　看台上的球迷们都愣住了。





　　苏寒则是在做什么？





　　难道是在抽球迷耳光。





　　很快。





　　苏寒就解答了他们的疑惑。





　　他直接脱掉了球衣。





　　露出了里面的背心。





　　上面写着。





　　“足总的混蛋们，你们这下子感觉怎么样？”





　　他则是在抽足总的耳光呢。





　　电视转播迅速切换到了主席台。





　　所有人可以清晰的看到。





　　足总总经理程序源。





　　脸色阴沉到了极点。





　　黑的像是非洲兄弟。





　　这





　　解说席上，刘见宏也不会到说什么好了，苏寒和足总有过节。





　　但是。





　　他觉得也没有必要用这么激烈的手段，将矛盾曝光吧？





　　他显然不知道。





　　苏寒和足总之间，新的过节。





　　而看台上。





　　很快就传开了。





　　苏寒进球之后。





　　狠狠的抽了足总的脸！





　　这下子。





　　球迷们振奋了。





　　龙国足球沦落至此。





　　足总显然要背负最大的责任。





　　一时之间。





　　球迷们纷纷支持苏寒的举动。





　　“干得好！”





　　“就得抽他们！





　　“一群占着茅肯不拉屎的家伙！”





　　“苏寒太顶了！”





　　“牛逼！





　　“苏寒，我们支持你！你做了我们一直以来想做的事情！！”





　　“足总煞笔煞笔大煞笔！”





　　一时之间。





　　全场四万多名球迷。





　　集体高呼。





　　没有事先的彩排。





　　没有人指挥。





　　这声音突然就响了起来。





　　然后迅速席卷看台。





　　电视机前的球迷们，都听得一清二楚。





　　在国家电视台手忙脚乱的关闭现场音的时候。





　　更多的球迷已经掏出了手机。





　　将这一幕拍摄下来。





　　传到网上。





　　只可惜。





　　现在没有人看到，在主席台上的足总高层的脸了。





　　这可真的是太遗憾了。





　　事实上。





　　（钱李的）那些足总的高层们脸色可一个个像是黑锅一样。





　　他们完全没想到。





　　苏寒，竟敢如此胆大妄为。





　　在现场直播的比赛，直接挑衅足总。





　　从来没有任何一名龙国球员敢做这种事情！！





　　而苏寒呢？





　　他根本没有任何心理负担。





　　本来他和足总的恩怨基本已经算是陈年往事了。





　　没想到。





　　这一次足总居然提出让他公开道歉才能进国家队的可笑说法。





　　这种侮辱。





　　让苏寒怒不可遏。





　　于是乎。





　　他才想到了这个注意。





　　你们不是想要低调么？





　　老子就让你们彻底低调不起来！！





　　苏寒畅快淋漓的看着看台。





　　程序源手都在发抖。





　　“他怎么敢？他怎么敢做这种事情？！”





　　“太...太太。”





　　一名足总的官员太太太了半天。





　　一个太什么都没太出来。





　　还是另外一名官员补充了起来。





　　“太胆大妄为！”





　　“没错！太胆大妄为了！”





　　“无组织无纪律！！”





　　一时之间。





　　各种官腔批评脱口而出。





　　然而再怎么批评。





　　看台上。





　　“足总煞笔”的口号还是震天响松。





　　程序源黑着脸直接转身离开。





　　足总的高层互相看了一眼。





　　没脸继续呆在这里。





　　只好走了。





　　





第十二章、史上最狂的龙国球员





　　





第十二章、史上最狂的龙国球员





　　在全场的“足总你是煞笔啊”的喊声之中。





　　利物浦的球员们有些懵逼。





　　他们不知道这突然响起来的巨大呼喊声是什么意思。





　　但是看苏寒这个动作...





　　他们大概知道。





　　也许是人家龙国内部的事情。





　　于是乎。





　　他们也不管那么多了。





　　上来庆祝进球就是了。





　　摄影机的镜头在发现足总的高层们纷纷落荒而逃之后。





　　又锁定了在场边，坐在教练席上的卡马乔。





　　卡马乔脸色平淡。





　　他听不懂中文。





　　但是看着这现场气氛，还有旁边监视器上落荒而逃的足总的高层们。





　　卡马乔就能猜到是怎么回事了。





　　在他成为龙国国家队的主教练之后。





　　他就被警告。





　　苏寒和足总之间矛盾很深。





　　他最好不要去触碰这方面的事情。





　　现在看来。





　　确实是如此啊。





　　还好自己之前聪明。





　　没有怎么去戳这个事。





　　他听说，他的前任高红波，就是因为坚决要求招入苏寒而被下课的。





　　说起来也真的好笑。





　　龙国明明有这样一名世界级的超级巨星。





　　但是却因为和足总的矛盾而无法进入国家队。





　　卡马乔已经对自己的龙国主教练的前景感到无限悲观了。





　　这个主教练，钱多是钱多。





　　但问题是。





　　连选人的权力都没有。





　　能有什么搞头啊？





　　而且从现在看来。





　　想要让苏寒加入国家队。





　　基本已经不可能了。





　　最起码。





　　足总这关，就肯定是过不去的。





　　不过卡马乔也觉得。





　　即使没有苏寒。





　　击败星嘉坡应该不是什么问题吧？





　　等进了十强赛。





　　到时候再看看能不能缓和850矛盾。





　　毕竟到了那时候，就得面对倭国、棒国、袋鼠国、波斯国这样的亚洲强队。





　　到那时候再招入苏寒，也来得及。





　　只是卡马乔不知道。





　　他对于龙国足球和亚洲足球的水平判断完全是错误的。





　　现在的他，还意识不到这一点。





　　等踢了和星嘉坡的比赛。





　　他就能意识到了。





　　苏寒在狠狠的抽了足总一耳光之后。





　　就重新跑回了球场。





　　龙国国家队的球员们也是非常懵逼。





　　他们完全被苏寒给吓住了。





　　他们这些人，哪里敢这么狂啊。





　　他们最狂的。





　　最有性格的。





　　也不过是纹身喝酒泡妞染发。





　　最多也就在队内当个球霸。





　　和主教练对着干而已。





　　怼足总？





　　他们哪里有这个胆量啊。





　　不过这也是因为足总对于球员们来说权力太大了。





　　什么注册啊、转会证明啊之类的。





　　都掌握在足总的手里。





　　在国内踢球的球员。，不听话的。





　　直接就不给你注册。





　　你球都没得踢。





　　那球员们肯定不敢和足总对着干啊。





　　谁要是和足总对着干。





　　那你在龙国足坛肯定就混不下去。





　　足总有一百种方法可以让你踢不上球。





　　然而。





　　苏寒就这么做了。





　　他当着四万多观众，以及电视机前无数观众的面。





　　狠狠的，抽了足总一耳光。





　　他可真的是...





　　胆大包天啊！！





　　然而。





　　此时此刻。





　　这些本来还想和苏寒别别苗头的国家队球员。





　　此时却在心里彻底服了。





　　他们知道。





　　（cddb）





　　自己和苏寒。





　　已经不是一个档次的人。





　　人家这才叫做真的个性！





　　他在国外踢球。





　　混的这么好。





　　当然不用看足总的脸色。





　　而他们呢？





　　他们其实是知道自己的水平的。





　　在中超。





　　他们可以年薪千万。





　　到了国外。





　　别说五大联赛了。





　　就算是一般的国家的顶级联赛。





　　他们都未必能踢的上球。





　　甚至只能去什么德乙之类的保级球队踢踢。





　　那到时候。





　　他们的年薪怕是要直接缩水百分之九十多。





　　谁受得了啊。





　　所以。





　　他们离不开中超。





　　也就离不开足总的钳制了。





　　000e





　　看台上。





　　前任龙国国家队主教练高红波，脸色也变得无奈起来。





　　在这之前。





　　他就提了好多次





　　要主动和苏寒缓和矛盾，将他招募入队。





　　以苏寒的个人能力。





　　不说在世界杯上有什么作为吧。





　　至少面对棒国、倭国。





　　这样的亚洲球队，还是有一战之力吧？





　　高红波是很有信心的。





　　他手里要是有个苏寒。





　　直接摆出个541，9个人防守，苏寒顶在前面等待反击。





　　他就不相信棒国和倭国的后卫能顶得住苏寒的冲击。





　　他们要是能顶住。





　　那欧冠决赛上的后卫就得是棒国和倭国国家队的主力中后卫了。





　　要知道现在好的中后卫的价格也不便宜。





　　连普约尔和皮克这样的中后卫都顶不住。





　　棒倭两国的后卫怎么顶得住？





　　但是呢。





　　现在看来。





　　自己实在是一厢情愿了。





　　苏寒和龙国足总的矛盾太深了。





　　深到苏寒根本不可能加入国家队。





　　那么。





　　这一场热身赛的意义是什么？





　　难道，就是为了让苏寒当着全国球迷的面，抽足总的脸吗？





　　高红波抬起头。





　　叹了一口气。





　　这一届世界杯。





　　又没有指望了。





　　龙国足球。





　　又要再等四年。





　　四年又四年。





　　到底，还要等到什么时候啊...





　　当比赛重新开始之后。





　　人们的关注焦点。





　　已经不在比赛本身了。





　　甚至连龙国国家队的球员们都很是恍惚。





　　注意力也开始不集中





　　然而利物浦的球员可管不了那么多。





　　进球哐哐哐的到来。





　　到上半场结束。





　　比分。





　　四比零！





　　苏寒两射两传，闪耀全场。





　　下半场比赛开始。





　　安切洛蒂又把场上十一人全部换下，换上替补和青年队的球员进行考察。





　　即便如此。





　　下半场比赛。





　　龙国国家队面对利物浦的二线阵容。





　　依旧很是狼狈。





　　当比赛结束的时候。





　　场边。





　　猩红的比分高速所有人。





　　这场比赛有多么的残酷。





　　0：7





　　主队在前。





　　客队在后。





　　坐镇主场的龙国国家队。





　　七球惨败利物浦。





　　到了最后。





　　看台上就只剩下骂足总的声音了。





　　虽然足总的人已经走了。





　　但是这一股气，还是要发泄的。





　　球迷们骂足总的原因也很简单。





　　明明有苏寒这样的球员存在。





　　但是你们就是装死，不招他入队。





　　尤其是在看到这场比赛苏寒表现如此出色。





　　仅仅踢了四十五分钟。





　　就进了两个球，助攻两个球。





　　这简直就是天神下凡一样的能力。





　　有苏寒在。





　　何愁世界杯不能出线？





　　球迷们越想越气。





　　变着法的骂足总。





　　但可惜的是。





　　那些足总的人已经走了。





　　所以他们听不到。，不过。





　　球迷们对他们是什么态度。





　　他们自己是很清楚的。





　　比赛一结束，。





　　苏寒就被记者们包围了。





　　“能说说你那个庆祝动作吗？”





　　“你是否和足总有什么过节？”





　　“针对足总用这样的庆祝董卓是不是有些过激了！”





　　各种各样的问题抛了出来。





　　苏寒也知道大家肯定会问这个问题。





　　但是既然他已经决定要把事情彻底捅出来。





　　也就不藏着掖着了。





　　“我做这个动作的原因很简单，前些天足总有人通过中间人找到我，他们表示，我想要进国家队，就必须要公开道歉，并且召开新闻发布会，承认当初被开除出国家队是我的责任！！”





　　“呵呵，我被开除了，还要被人扣屎盆子。当初我要开新闻发布会，许多媒体都被足总警告了吧？”





　　“他们怕我说出真相！”





　　“真相会让他们难堪！”





　　“但是现在，两年过去了，他们以为事情已经被时间掩盖了吗？让我道歉，让我承担责任？”





　　“他们觉得自己之前是他们做对了，而我做错了？”





　　、“这事，我绝对不能答应！”





　　事情一说出来。





　　记者们面面相觑。





　　当然了。





　　也还不意外。





　　按照苏寒说的。





　　足总肯定能做出这样的事情来。





　　他们什么德行。





　　这些记者最了解了。





　　“如果是这样才能为国效力，那么我宁愿不加入国家队！如果龙国足球还是这些人在领导，那还能有什么指望？”





　　苏寒说着说着就摇头起来。





　　说完。





　　他也没有等待记者们继续问问题。





　　而是直接转身，离开了。





　　记者们也没有阻拦。





　　他们愣愣的看着苏寒的背影。





　　有人在摇头。





　　“太狂了，他难道不懂得什么叫做过刚易折？”





　　“人家有狂的资格，不是吗？”





　　有人反驳道。





　　“他说的对，其实有些事情我们不敢说，但是他可没有这个心理负担，足总管不到他，他在国外踢球，不用听足总的。”





　　“唉”





　　“足总这下麻烦了！”





　　“麻烦什么，能不能发还不一定呢。、”





　　“呵呵，你傻了？报纸上不能发，网络上还不能发？”





　　“是啊，足总又不是新闻出版局，怕个乱啊。”





　　“老子一定要让全国球迷都知道，苏寒说的这些事情！”





　　一时之间。





　　这些记者们也是蠢蠢欲动起来。





　　纸媒限制很多。





　　有时候可能还要考虑到足总的“封杀”。





　　毕竟如果不能采访国家队。





　　那对任何体育媒体来说都是致命的。





　　但是。





　　纸媒不能发。





　　不代表网络上不能发啊。





　　现在这个时代。





　　想于封锁消息。





　　那怎么可能呢。





　　





第十三章、新赛季的宣言！





　　第二天。





　　几乎所有的媒体都刊登了昨天比赛的报道。





　　这是因为足总方面也没办法压制住汹汹舆论。





　　而且就算压制了。





　　也只是鸵鸟行为。





　　毕竟网络上已经是沸沸扬扬了。





　　媒体报道和不报道。





　　也没什么区别了。





　　当然了。





　　媒体主要报道的内容是苏～寒在赛后的采访。





　　连国家电视台，都对此做了-专题节目。





　　当天。





　　足总再次被骂了个狗血淋头。





　　球迷们对于苏寒的行为当然是大声叫好了。





　　而且随着媒体的报道。





　　大家都知道了足总私底下接触过苏寒的事情。





　　并且要求他为了当年的陈年往事向足总公开道款才能入选国家队的荒唐要求。





　　这一下。





　　足总彻底激怒了球迷。





　　许多球迷甚至直接跑到足总总部大楼下丢臭鸡蛋。





　　一时之间。





　　足总面对汹汹舆论。





　　只好再度祭起法宝。





　　当乌龟。





　　无论你们这些网络暴民怎么骂。





　　我们就是不出来。





　　而且苏寒也算是彻底激怒了足总。





　　他把这件事捅出来。





　　就意味着和足总彻底决裂。





　　入选国家队的事情。





　　恐怕不知道要到猴年马月了。





　　利物浦在踢完了和龙国队的比赛之后，就搭乘飞机返回了利物浦。





　　所以苏寒是没有怎么察觉到国内的反应的。





　　不过这个事情，猜也猜得出来。





　　国内肯定是闹翻天了。





　　足总在大家心目中的形象本来就不咋地。





　　现在更是成了全民痰盂和发泄捅。





　　龙国足总的遭遇。





　　苏寒肯定是不同情的。





　　他也不太关心。





　　他关心的是这个赛季的英超。





　　通过在龙国的训练和比赛。





　　他的能力已经被队友们完全认可。





　　而在飞机在机场降落的时候。





　　大批的利物浦的球迷们涌到了机场，欢迎球队。





　　主要是来欢迎苏寒。





　　因为苏寒加盟球队的签约和体检都是在龙国完成的。





　　反倒是正牌的利物浦的球迷们没能第一时间看到属于自己的超级巨星的风采。





　　这其实让英格兰许多媒体都在批评利物浦太过于重视龙国市场。





　　冷落了本土球迷。





　　虽然说的很有道理。





　　但是利物浦的球迷是不会因为这样的报道就对苏寒有什么恶感的。





　　在他们的心里。





　　苏寒是带领利物浦重新崛起的关键人物。





　　毕竟。





　　苏寒既然能带领多特蒙德崛起





　　在欧冠决赛一举击败巴塞罗那捧起冠军杯的奖杯。





　　那为什么利物浦就不可以呢？





　　毕竟利物浦再怎么说也是英格兰最大的豪门之一。





　　基础比多特蒙德要好。





　　所以苏寒的到来。





　　让利物浦的球迷们大感振奋。





　　从飞机落地。





　　苏寒就受到了利物浦球迷们的热情欢迎。





　　许多人在高呼他的名字。





　　甚至还有人用中文在喊。





　　苏寒看到了不少龙国人的面孔。，这也不奇怪。





　　利物浦是英格兰最著名的华人聚集地之一。





　　有唐人街。





　　有人说中文，也不奇怪。





　　在返回了利物浦的训练基地之后。





　　苏寒很快就见到了球队的传奇。





　　国王达格利什。





　　“欢迎你，我们的龙国小伙子！”





　　达格利什现在是球队的吉祥物。





　　这主要是..在完成上赛季的救火主教练的工作之后。





　　莱昂纳德并没有选择达格利什继续担任球队的主教练。





　　而是果断拿下了刚刚被切尔西炒了鱿鱼的安切洛蒂。





　　不过达格利什在利物浦也不是没有角色。





　　他在球迷之间的威望甚高。





　　所以他现在是球队和球迷之间沟通的桥梁。





　　同时。





　　他也负责带领新的球员去参观利物浦的荣誉室。，在利物浦的荣誉室内。





　　十九座顶级联赛冠军奖杯，五座欧冠冠军奖杯最为引人瞩目。





　　利物浦是英格兰获得联赛冠军和欧冠冠军最多的球队。





　　但让人遗憾的是。





　　十九座顶级联赛冠军奖杯都是老英甲时代的奖杯。





　　自从球队1989/1990赛季获得最后一座J顶级联赛冠军之后。





　　到现在二十一年的时间。





　　整整二十一年。





　　球队再也没有染指过顶级联赛冠军。





　　而在这个期间。





　　曼联。





　　利物浦的死敌之中的死敌。





　　拿下了十二个英超冠军奖杯！





　　一举将自己的联赛冠军数量，提升到和利物浦一样的十九座！





　　在曼联的教父弗格森刚刚成为曼联的主教练那会儿。





　　利物浦。





　　是英格兰当之无愧的霸主。





　　那时候的曼联和利物浦比起来。





　　真的显得很是落魄，。





　　在那时候。





　　弗格森放下豪言：“我的目标就是把利物浦从该死的王座上拉下马来！”





　　当时的弗格森，遭遇了不少的嘲讽。





　　因为，谁能想象。





　　那时候只有七座联赛冠军在手的曼联。





　　如何能追上拥有十九座联赛冠军的利物浦？





　　然而。





　　此时此刻。





　　二十年过去。





　　弗格森果然实现了当初的誓言。





　　曼联，同样手握十九座联赛冠军奖杯。





　　只是对于当时的人们而言。





　　谁能想象。





　　堂堂英格兰最大的豪门利物浦。





　　竟然二十多年，都没获得一座顶级联赛冠军呢。





　　“你知道我最大的愿望是什么吗？”





　　达格利什看着摆满了冠军奖杯的利物浦的荣誉室说道。





　　苏寒点点头：“您一定很渴望一座英超冠军的奖杯！”





　　“没错！”





　　达格利什抬头看向了苏寒。





　　“你是利物浦历史上最大的豪赌！你能为我们带来这一座该死的奖杯吗？”





　　“当然！





　　苏寒笑了起来。





　　“我来到这里，可不是来度假的！”





　　“英超冠军，我要定了！”





　　话音落下。





　　系统的声音响起：





　　【叮，您激活了支线任务：利物浦的野望！】





　　利物浦的野望





　　任务描述：长达二十多年的联赛冠军荒，让利物浦的球迷们对于英超冠军极为渴望。





　　任务目标：获得英超冠军。





　　任务奖励：依任务评分而定。。。





　　在苏寒来到利物浦。





　　参观了荣誉室和球队主场安菲尔德之后。





　　利物浦也进入了紧张的季前备战的阶段。





　　与此同时。





　　夏季转会窗口也全面开启。





　　利物浦这个赛季在引进了苏寒之后。





　　其他的动作就小了许多。





　　‘唐宁？





　　安切洛蒂连连摇头。





　　“我们已将有了苏寒了，唐宁这样的球员我们不需要。亨德森倒是可以，我们的中场很薄弱，另外...我建议再引进一名右边后卫！”





　　............





　　在高层会议之后。





　　安切洛蒂直接否决了上赛季达格利什圈定的引援名单。





　　亚当约翰逊？





　　NO！！





　　唐宁？





　　NO！I





　　安切洛蒂实在是不知道达格利什是怎么想的。





　　这种纯纯的英格兰球员。





　　太不好用了。





　　亨德森倒是很有潜力。





　　可以引进。





　　事实上。





　　上赛季冬季转会窗引进的苏亚雷斯和安迪卡罗尔。





　　安切洛蒂也认为安迪卡罗尔完全用不上。





　　可以挂上转会市场....





　　可怜的安迪。卡罗尔，只效力利物浦半个赛季。





　　就被利物浦的新任主教练看不上了。





　　“我倒是有一个目标..”





　　安切洛蒂说这句话的时候有些遗憾。





　　因为他是打算在切尔西进行长期规划的。





　　所以他圈定了一些引援的目标。





　　但是没想到。





　　老板阿布耐心也就到此为止了。





　　在被炒了鱿鱼之后。





　　安切洛蒂圈定的目标也就暂且作罢。





　　0





　　不过。





　　安切洛蒂还是年年不忘一个人。





　　那就是板鸭国的后卫，阿兹皮利奎塔。





　　“塞萨尔。阿斯皮利奎塔，二十三岁，现效力于法甲马赛队！”





　　安切洛蒂将阿兹皮利奎塔的资料调出来。





　　“我们需要一名真正的现代类型的边后卫！”





　　在安切洛蒂的计划之中。





　　边后卫的位置是很重要的。





　　现在足球。





　　边后卫这个位置越来越重要。





　　边后卫压上和回收。





　　就像是一个砝码。





　　在平衡着球队的攻防。





　　之前利物浦的那些边后卫。





　　安切洛蒂都不太瞧得上。





　　在安切洛蒂看来。





　　这是利物浦最薄弱的位置。





　　中后卫有斯科特尔、阿格尔、卡拉格等人。





　　暂时够用。





　　中场有杰拉德、卢卡斯、查理。亚当、谢尔维，现在又引进了亨德森。





　　也够用了。





　　前锋不用说了。





　　苏寒就是最大的大腿。





　　苏亚雷斯的能力也不错。





　　库伊特和贝拉米可以作为补充。





　　另外。





　　在这些天的训练和热身赛之中诵现出来的年轻小将斯特林，在这个赛季也可以得到替补上场的机会。





　　前锋位置，暂时也够人。





　　唯有在边后卫上。





　　人数少。





　　关键。





　　能力也不够。





　　因此。





　　安切洛蒂认为要将引援的重点放在边后卫上。





　　在安切洛蒂的主导下。





　　利物浦很快展开了对阿兹皮利奎塔的追求。





　　在这期间。





　　球队也进行了几场的热身赛。





　　安切洛蒂也渐渐搭建起了利物浦的主力阵容。





　　七月二十三日。





　　马赛方面终于接受了利物浦的报价。





　　一千两百万英镑！





　　利物浦花费了一笔大价钱。





　　从马赛引进了阿兹皮利奎塔。





　　至此，本赛季利物浦的引援结束。





　　苏寒、亨德森、阿兹皮利奎塔，分别是前锋、中场、后卫方面的引援。





　　利物浦也做好了迎接新赛季的准备！





　　赛季开始前。





　　在英超官方拍摄的采访之中。





　　苏寒宣告了自己的目标。





　　“冠军！英超冠军！”





　　苏寒对着镜头，握着拳头，面容坚定的说道！寸。





　　





第十四章、冠军为什么不能是我们？





　　





第十四章、冠军为什么不能是我们？





　　负责拍摄季前宣传片的英超官方的工作人员都愣住了。





　　“您好，您刚刚说的是？”





　　他有些不太确定的问道。





　　这季前宣传片是会在各大平台上进行循环播放的。





　　主要是一些英超的代表球星出镜，再剪辑一些上赛季英超的精彩镜头，做成非常动感的宣传片。





　　来提醒球迷们。





　　英超！





　　新赛季！





　　要开始了。





　　那些英超的代表球星们会借此机会说一说新赛季的寄语，个人目标什么的。





　　实际上。





　　说自己要得到英超冠军也不算什么。





　　在这之前也有不少球星会这么说。





　　但是。





　　当说出这句话的，是利物浦的球员。





　　就让人觉得有些不切实际了。





　　利物浦都多久没得到联赛冠军了？





　　来了一个苏寒，就能立刻击败曼联、切尔西、曼城、阿森纳等球队拿到英超冠军？





　　难怪这英超官方的工作人员都有些不太相信呢。





　　“是的，就是英超冠军！”





　　苏寒微微一笑说道。





　　要是连自己的目标都不敢说出来。





　　那还去争什么冠军呢。





　　事实上。





　　苏寒来到了利物浦之后。





　　大家都很避讳“八五零”谈论英超冠军。





　　仿佛英超冠军是什么洪水猛兽一般。





　　也许。





　　英超冠军对于利物浦人来说，是一个心结。





　　他们不愿意多谈论这个词。





　　但是偏偏苏寒就是要谈！





　　要争冠。





　　首先要做的。





　　就是摆正心态！！！





　　第二天。





　　剪辑好的新赛季预告片上线。





　　各路球星纷纷出镜。





　　曼联的鲁尼、费迪南德。





　　切尔西的兰帕德、特里。





　　阿森纳的威尔希尔、范佩西。





　　这三支球队是目前被认为争冠热门球队。





　　所以他们都有两名球星出镜。





　　其他的球队就只有一名球星出镜了。





　　当苏寒身穿利物浦的球衣出现在镜头前，并且宣告利物浦的目标是冠军的时候。





　　正在观看的球迷们都愣住了。





　　这一幕的时间并不长。





　　只有几秒钟。





　　就迅速切换成为苏寒在上赛季的精彩表现剪辑。





　　背景音上。





　　解说员高呼着苏寒的名字。





　　字幕切出。





　　“英超史上最贵的球员宣告了自己对王座的渴望！”





　　这一幕。





　　总长度也只有十几秒钟。





　　然而这却引起了英格兰媒体和球迷的热议。





　　当天晚上。





　　天空体育电台在自己的英超前瞻节目之中。





　　就专门将这一段剪辑下来。





　　播放之后。





　　交给各路足球专家们进行分析。





　　首先第一个问题就是：利物浦，真的有实力拿下英超冠军吗？





　　面对这个问题。





　　在摄影棚内的四名嘉宾，都举起了NO的牌子。





　　上赛季，利物浦排名联赛第八。





　　而且这几个赛季利物浦一直在走下坡路。





　　队内的球星也走的差不多了。





　　托雷斯。





　　哈维。阿隆索。





　　哈维尔。马斯切拉诺。





　　这些曾经让利物浦辉煌一时，让利物浦球迷以为看到了复兴的希望的中坚球员。





　　一个个离开了安菲尔德。





　　现在。





　　除了苏寒、杰拉德。





　　其他的利物浦球员。





　　根本没有什么星味。





　　外界也完全看不到利物浦夺冠的可能性。





　　“我不认为有了苏寒就能夺取英超冠军，苏寒确实是一名非常优秀吧的球员。但是这里是英超，不是德甲，德甲那边你只需要等待拜仁慕尼黑出现低潮期，就有夺冠的可能性。”





　　“但是在英超，这里的竞争对手太多了。曼联，切尔西，阿森纳，甚至曼城。你能确定这几支球队集体出现状态不佳的情况吗？”





　　“这可太难了！”





　　“利物浦要夺冠，至少还要经过两三个赛季的转会窗进行引援，强化阵容才行。”





　　几名嘉宾纷纷说道。





　　利物浦夺冠？





　　没有多少人看好。





　　在英超官方的社交账号之中。





　　这个视频也被发布了出来。





　　在下面的留言之中。





　　也充斥着来自各个球队的球迷们的嘲讽。





　　其中曼联的球迷是显得最为亢奋的。





　　“哈哈哈哈哈，利物浦要夺英超，这是本世纪最大的笑话！”





　　“这个来自龙国的家伙还真的认为自己是足球之神吗？”





　　“利物浦..呵呵。”





　　“你们不可能夺取英超的，永远！”





　　“这是利物浦的宿命啊。”





　　“我实在是不明白，一支已经二十多年没有染指过顶级联赛冠军的球队，有什么脸面自称豪门？”





　　面对死敌。





　　曼联的球迷自然是极尽嘲讽之能色。





　　而且对于苏寒他们也很不爽。





　　因为在利物浦之前。





　　曼联也已经追求了苏寒差不多一个半赛季了。





　　从苏寒在德甲崭露头角的时候。





　　弗格森就亲自去了多特蒙德，邀请苏寒加盟曼联。





　　结果呢？





　　结果被苏寒拒绝了。





　　拒绝其实也没什么。





　　但是在曼联的球迷看来。





　　这就是不给弗格森面子。





　　弗格森何许人也？





　　足球界教父。





　　培养了九二班、C罗的足球教父。





　　而苏寒呢。





　　只是一名十几岁的年轻球员。





　　人家弗格森都亲自去请你了。





　　你还不来。





　　这不是给脸不要脸。





　　不给面子是什么。





　　本来吧。





　　曼联的球迷对此虽然也有些不爽。





　　但是当时苏寒也还在多特蒙德。





　　未必未来就不会加盟曼联了。





　　因此大家心里不爽但是没说出来。





　　而现在。





　　苏寒居然加盟了利物浦！





　　那没的说的。





　　肯定得往死里喷！





　　因为曼联和利物浦，那可是真真正正的死敌！





　　仇恨程度。





　　比皇马和巴塞罗那之间还要深多了。





　　打个比方。





　　皇马巴萨虽然互相对立。





　　但是两个球队之间还是偶尔有球员转会的，同时效力过两支球队的球员也有不少。





　　但是曼联和利物浦之间呢？





　　他们两支球队之间。





　　已经有六十多年没有直接的球员交易了。





　　而同时效力过两支球队的球员。





　　也是少之又少





　　最近有个迈克尔。欧文。





　　也被球迷喷的要死。





　　因此。





　　苏寒加盟了利物浦。





　　也就基本意味着永远不可能加盟曼联了。





　　绝对的死敌球员。





　　曼联球迷嘲讽起来是丝毫没有顾忌的。





　　“这可是英超，不是德甲。苏寒以为他能像是在德甲那样踢吗？”





　　“迟早被铲废了！”





　　“两个亿？只买一个球员，两个亿都能重建一支球队了！”





　　“利物浦的龙国老板可真的是钱多人傻....”





　　曼联的球迷在嘲讽的时候。





　　利物浦的球迷当然不甘示弱。





　　在这一条视频下。





　　双方球迷互喷口水。





　　曼联的球迷用利物浦二十多年没有联赛冠军进行嘲讽。





　　利物浦球迷则是炫耀自己的五个欧冠冠军奖杯。





　　同时还嘲讽曼联，即使利物浦二十多年没夺冠，他们也还不是没有超越利物浦的联赛冠军数量？





　　在冠军荣誉上。





　　事实上现在的曼联还没有超过利物浦呢。





　　联赛冠军数量刚刚追平。





　　欧冠冠军方面。





　　曼联只有三个欧冠冠军。





　　而利物浦有五个。





　　所以在有分量的冠军数量上。





　　利物浦的球迷还有优势。





　　不过曼联的球迷觉得。





　　以利物浦这个熊样。





　　超越他们。





　　迟早的事！





　　双方球迷在互喷的时候。





　　各支球队也在紧锣密鼓的备战新赛季。





　　利物浦新赛季的第一场比赛。





　　是在主场迎战黑猫桑德兰。





　　这场比赛可不好踢。





　　桑德兰是典型的英格兰球队。





　　讲究力量、对抗、速度。





　　关键是。





　　桑德兰是曼联的小弟，对利物浦的时候下手可是很黑的。





　　不过从备战情况上来看。





　　安切洛蒂对于利物浦还是很有信心的。





　　虽然说利物浦的整体阵容还没有达到理想的程度。





　　但是单纯从他选择的首发主力球员来说。





　　比起曼联等球队。





　　也没有差到哪儿去。





　　前锋有苏寒、苏亚雷斯。





　　中场有杰拉德。





　　这基本就保证了利物浦在攻击线上的能力。





　　是很强的。





　　安切洛蒂甚至认为。





　　就这个攻击线。





　　利物浦冠绝英超。





　　所以。





　　虽然利物浦的替补阵容有些没眼看。





　　但是在本赛季没有欧战任务的情况下。





　　这个阵容其实也足够应对了。





　　至于争夺英超冠军？





　　安切洛蒂本人其实是觉得。





　　这个赛季的利物浦也许暂时还没有多少就会。3.1





　　不过，在下个赛季





　　等这个阵容磨合得差不多了。





　　拿到英超冠军。





　　也不是没有可能。





　　在苏寒走进更衣室的时候。





　　大家的目光都看了过来。





　　“苏寒，你真的觉得我们能拿到英超冠军？”





　　“我觉得有点难啊。”





　　“英超冠军啊，我们二十多年都没拿过了。”





　　球员们也在议论起来。





　　拿到英超冠军的难度。





　　显然要比其他五大联赛的冠军要难一些。





　　因为一方面是竞争对手很多。





　　另外一方面。





　　英超基本没有好踢的比赛。





　　场场比赛都必须要全力以赴。





　　这样一来。





　　出现伤病啊、体能方面的问题的慨率就更大。





　　有时候球队顺风顺水。





　　突然就伤了一大片。





　　然后就陷入低潮。





　　这种情况经常在英超发生。





　　所以在英超要夺冠。





　　一方面阵容厚度必须够。





　　另外一方面。





　　稳定性要足够好





　　另外还要有点运气才行。





　　苏寒看着队友们。





　　面色变得严肃了起来。





　　他反问道：“冠军每个赛季总是要产生的，那为什么不能是我们？”





　　顿时。





　　所有的球员都被问住了





　　





第十五章、给球队注入冠军基因的球员





　　要说理由。





　　利物浦的球员当然可以说出很多。





　　球队的现状啊。





　　阵容的强度啊。





　　等等。





　　然而。





　　在面对苏寒的反问的时候。





　　大家沉默了。





　　利物浦太久没有拿到过联赛冠军了。





　　以至于。





　　在每个赛季开始之前。





　　他们都没有意识到。





　　自己需要去争夺联赛冠军。





　　他们已经习惯球队只能去争夺一下联赛前四，然后去参加一下欧冠联赛的比赛就满足了。





　　联赛冠军？





　　似乎。





　　距离利物浦太过于遥远。





　　遥远到。





　　所有的利物浦的球员都忘了。





　　利物浦。





　　也是英格兰的霸主。





　　是英格兰最大的豪门球队！





　　身为一支豪门。





　　去争夺联赛冠军。





　　这不是理所当然的事情吗？





　　只是。





　　这种理所当然的事情。





　　却渐渐的，在利物浦的身上看不到了。





　　苏寒没有等待队员们回答。





　　而是继续说道：“我不是开玩笑的，能不能拿到冠军，我不知道。但如果我们刚开始的目标就不是冠军。那么这个冠军距离我们的位置显然是更远的！！”





　　“如果我们对自己有信心，如果我们每一场比赛都全力以赴，如果我们赢下每一场比赛，冠军，不就是水到渠成的么？”





　　苏寒摊开手说道。





　　杰拉德愣住了。





　　是啊。





　　我们是利物浦啊！





　　身为利物浦的球员。





　　怎么能羞于谈论联赛冠军呢？





　　我们必须要大声说出来。





　　我们的目标就是联赛冠军。





　　英超冠军！！





　　他觉得有些羞愧。





　　这些工作。





　　本来应该23是队长来完成的。





　　但是现在。





　　却被一名不到二十岁的年轻球员来做了。





　　他站了出来。





　　站在了苏寒的背后。





　　“说的没错！我们不应该害怕谈论联赛冠军，我们应该理直气壮的，将自己的目标说出来！”





　　“我们是利物浦！”





　　“我们的目标，永远都应该是那该死的冠军！！”





　　杰拉德握着拳头。





　　大声说道。





　　第一个出来相应的。





　　居然是上赛季冬窗加盟球队的苏亚雷斯。





　　来自乌拉圭的前锋用还有些蹩脚的英语大声说道。





　　“说的没错！英超冠军，凭什么我们不敢去争夺！”





　　苏亚雷斯本来对于自己的战术被定位为“苏寒的僚机”是有些不爽的。





　　在苏寒加盟球队之后。





　　他也曾下决心，要把自己的主力中锋的位置抢回来。





　　凭什么自己是僚机。





　　苏寒是核心。





　　但是很快。





　　他就放弃了这个想法。





　　因为苏寒的强大。





　　让他意识到。





　　自己不可能承担苏寒的战术任务。





　　看看安切洛蒂给苏寒安排的战术任务吧：大范围活动进行传接球组织；突破对手的防线；完成致命一击。





　　说实在的。





　　这些，苏亚雷斯其实也能做。





　　但是他很难全部兼顾，做好。





　　而苏寒呢。





　　在季前赛一系列的热身赛之中。





　　他就已经把自己的实力展现了出来。





　　彻底让苏亚雷斯服了。





　　他觉得自己之前想要和苏寒争夺核心的想法实在是过于可笑了一些。





　　这个世界上怎么会有人有和苏寒竞争核心的妄想呢？





　　在被征服了之后。





　　苏亚雷斯发现自己简直已经成了苏寒的崇拜者，。





　　是的。





　　苏寒能够完成的那些战术作用。





　　他的技术。





　　他的意识。





　　让苏亚雷斯为之倾倒。





　　这样的球员。





　　简直





　　就是神啊！





　　苏亚雷斯在完全服气之后。





　　也安心自己的定位。





　　就是苏寒的僚机。





　　为他拉开空间。





　　为他进行穿插扯动。





　　由苏寒来决定进攻方式。





　　他要自己来。





　　苏亚雷斯就得进行穿插。





　　帮助扯动防线。





　　他要传球。





　　苏亚雷斯也要在位置上。





　　接到传球之后完成射门。





　　可以说。





　　在做好了这样一番心里建设之后。





　　苏亚雷斯发现。





　　当苏寒的僚机，其实也蛮爽的。





　　他要做的就是配合苏寒进行跑位。





　　而且他发现，苏寒传威胁球的能力太强了。





　　基本上只要自己能跑出更好的位置。，他就有办法把球传过来。





　　这样一来。





　　苏亚雷斯发现自己得到的机会反而更多了。





　　季前赛。





　　他几乎场场比赛都有进球。





　　这让苏亚雷斯更加坚定，自己一定要站在以苏寒为核心的利物浦前场攻击群中，当好自己的僚机的角色。





　　现在。





　　他也是在杰拉德发表谈话之后。





　　第一时间站出来。





　　表示对苏寒的支持。





　　很快。





　　其他的球员也纷纷反应了过来。





　　他们也为自己之前的想法而觉得羞愧。





　　身为豪门的球员。





　　却不敢有什么雄性壮志。





　　太怂了！





　　而且，季前赛也给了他们信心。





　　有如此强大的苏寒。





　　拿到英超冠军。





　　也不是不可能！





　　一时之间。





　　更衣室内的球员们纷纷站了出来。





　　支持苏寒。





　　明确了赛季目标。





　　在更衣室门口。





　　安切洛蒂完整的听到了利物浦更衣室的变化。





　　这本来是他接下来的工作重点。





　　就是扭转利物浦球员的心态。





　　在足球场上





　　有一种叫做“冠军心态”的东西。





　　这是一支冠军球队的底蕴。





　　他们在场上的自信、心态。





　　都要比其他球队更强。





　　而现在的利物浦。





　　显然缺乏冠军心态。





　　他们是豪门。





　　但底蕴..





　　几乎已经流失殆尽。





　　而现在。





　　苏寒的一番话。





　　却意外的。





　　让这些利物浦的球员们开始有了一些“冠军心态”。





　　他们开始为了冠军而战。





　　“我们引进了一名拥有冠军基因的球员！”





　　在推门而入之前。





　　见多识广的安切洛蒂，对自己的助手说道。





　　他执教经历很丰富。





　　他复兴了AC米兰。





　　他也执教过切尔西这样的新贵。





　　但在他的执教生涯之中。





　　能被他评价拥有“冠军基因”的球员。





　　不超过一指之数。





　　“也许，我们能在利物浦取得前所未有的成功！”





　　他的助手，同样来自意呆国的布拉奇，是安切洛蒂一直以来的老搭档了。





　　他是安切洛蒂的助手，主要负责战术训练和计划。





　　可以说。





　　是安切洛蒂身边最重要的参谋。





　　他的感慨。





　　让安切洛蒂也不由得点头。





　　“我现在可太羡慕克洛普那家伙，他完全是靠着苏寒拿到了一个欧冠啊！”





　　安切洛蒂咂咂嘴说道。





　　“也许，我们也能拿下欧冠！”





　　安切洛蒂想了想。





　　补充道、“还不止一个！”





　　布拉奇点点头。





　　现在利物浦。





　　球队老板有钱。





　　也基本不会干预一线队的战术方面的事情。





　　可以说。





　　安切洛蒂在利物浦才体会到了做主教练的爽感。





　　在意呆国。





　　主教练就是主教练。





　　没有多少权力。





　　连转会引援有时候都只能建议。





　　而在英格兰。





　　尤其是在利物浦这种还保留了许多英格兰足球传统的球队。





　　主教练的权力。





　　那可就太大了，不但要管理一线队。





　　引援、转会一手抓。





　　包括青训学院。





　　也是主教练的权限范围。





　　可以说。





　　在足球竞技这一块





　　全部，都是主教练的权限范围。





　　在英格兰的大部分球队，。





　　主教练这个位置的地位。





　　就相当于球队的竞技总监。





　　权力非常大。





　　而像是弗格森这种。





　　基本就是球队的总经理了。





　　什么都管。





　　虽然安切洛蒂在利物浦的权力没有弗格森在曼联那么大。





　　但是，却比他在AC米兰，在切尔西的权力大多了。





　　安切洛蒂现在可是踌躇满志，准备在利物浦的主教练的岗位上大展拳850脚。





　　八月十五日。





　　英超联赛第一轮。





　　揭幕战。





　　就是利物浦在主场对阵黑猫桑德兰。





　　安菲尔德人声鼎沸。





　　利物浦的球迷们在期盼着球队新赛季的第一场比赛。





　　对于利物浦的球迷来说。





　　他们能够感觉到。





　　这个赛季。





　　好像和之前有些不一样了。





　　因为在这场比赛之前。





　　球员们在谈论的。





　　是冠军。





　　英超冠军」





　　每一名球员看起来都是那么的有信心。





　　虽然对于球队能不能拿到冠军，利物浦球迷们心里也没底。





　　但是利物浦的球员突然开始谈论起冠军。





　　在利物浦球迷看来。





　　这是一件好事。





　　此时。





　　在龙国。





　　也有无数球迷准时打开了电视机。





　　本赛季因为苏寒转会利物浦。





　　龙国国家电视台体育频道咬牙花了大价钱购买了英超的转播权。





　　在这之前。





　　龙国国家电视台体育频道转播更多的是德甲和意甲。





　　因为这连个联赛的转播费便宜。





　　英超？





　　太贵了。





　　龙国国家电视台根本就没有考虑。





　　但是现在。





　　因为苏寒的原因。





　　他们咬咬牙。





　　也把英超转播权买了下来。





　　这样一来。





　　国内的英超球迷们可就爽了。





　　不用再去网络上找不稳定的转播源。





　　直接打开电视。





　　免费的英超转播就能看到了。





　　“现在我们已经按到了双方球员的首发名单，毫无疑问，苏寒首发出场！”





　　段轩的声音从电视机传来。





　　“利物浦可能是一个433阵型。”





　　“门将雷纳，中后卫是斯科特尔搭档阿格尔，左边后卫恩里克，右边后卫阿兹皮利奎塔，三中场是杰拉德、卢卡斯、亨德森，前场三叉戟，苏亚雷斯、库伊特、苏寒！”





　　随着解说名单的出现。





　　各路足球专家也开始了针对新赛季第一场英超联赛，利物浦的首发名单进行了分析





　　





第十六章、欢迎来到英超！





　　





第十六章、欢迎来到英超！





　　“苏亚雷斯和苏寒都是中锋，库伊特其实也能踢中锋，也就是说安切洛蒂派出了一个三中锋的阵容啊！”





　　在国家电视台体育频道的演播室内。





　　被邀请前来参与解说的足球嘉宾张嘿嘿声音之中带着诧异。





　　“这三人的位置会是很好的看点，到时候在比赛之中，三人如何跑位配合，也是利物浦进攻的一大关键！”





　　“库伊特擅长跑动，体能充沛，能上能下，覆盖范围很大。苏亚雷斯脚下结束很不错，终结能力很强。苏寒不必说了，他几乎什么都能做，前场的全能球员！”





　　“我认为安切洛蒂最终会选择三前锋轮流换位的战术，通过灵活多变的跑位来打开局面！”





　　张嘿嘿说道。





　　这其实都是很常规的想法。





　　毕竟利物浦坐镇主场，而且阵容实力也要比桑德兰要强。





　　桑德兰方面肯定是以立足防守，伺机反击为主。





　　这时候考验的就是利物浦攻坚战的能力了。





　　所以。





　　三名前锋灵活的换位来调动对手。





　　很正常的思路。





　　换位当然是要换的。





　　但是如何换，安切洛蒂当然是有自己的想法。





　　在安切洛蒂看来。





　　利物浦的前锋阵容实力





　　都可以算的上是欧洲顶尖的了。





　　苏寒，苏亚雷斯，库伊特。





　　苏亚雷斯脚法好，射门尊。





　　库伊特体能好，擅跑动。





　　他们两人，都可以成为苏寒很好的帮手，是的。





　　在前场，利物浦肯定是要围绕着苏寒来做文章的。





　　有这样强大的一名前锋不用。





　　安切洛蒂又不是傻子。





　　在更衣室内。





　　安切洛蒂并未强调什么战术细节。





　　所有的战术。





　　都在一整个季前赛之中基本上演练过了。





　　这场比赛要怎么踢。





　　球员们心里有数。





　　坐镇主场，当然是要以进攻为主。





　　“好不避讳的说，我认为我们拥有全英超最棒的首发阵容！”





　　安切洛蒂声音在更衣室内响了起来。





　　他这句话并不是说出来鼓舞士气而已。





　　而是他真的这么认为的。





　　除了防守方面利物浦还需要磨合。





　　在进攻端。





　　安切洛蒂不认为有多少英超球队顶得住利物浦的进攻。





　　确切的说。





　　他对于苏寒的信心非常充分。





　　在多特蒙德，苏寒要做的工作非常多。





　　然而在利物浦。





　　安切洛蒂认为。





　　有苏亚雷斯和杰拉德这样的一流球员。





　　苏寒的威力，会更大！！





　　只要能给苏寒创造出一点点空间。





　　他就能带来致命一击！





　　“兄弟们，准备开始踏上冠军之路吧！”





　　杰拉德深吸一口气，站了起来。





　　第一个走出更衣室的门口。





　　又是一个新的英超赛季。





　　然而。





　　这一次





　　杰拉德心中却有了充分的信心。





　　因为。





　　这一次，利物浦有了属于自己的超级巨星！！





　　有苏寒这样的队友。





　　杰拉德的信心，空前膨胀。





　　众人随着杰拉德一起列队走出更衣室。





　　安菲尔德的球员通道很有意思。





　　球员们要前往球员通道。





　　还需要走下一个楼梯。





　　而就在楼梯口的墙壁上。





　　挂着一个著名的标记。





　　上面写着：“这里是安菲尔德（ThisisAnfield々，）”





　　杰拉德在走过这个标记的时候。





　　伸出手，拍了拍这块标记。





　　这几乎是利物浦的传统了。





　　这块标记是上世纪八十年代。





　　在利物浦称霸英伦，横扫欧洲的辉煌时期。





　　利物浦的传奇，比尔。香克利悬挂在此。





　　这句话。





　　在时刻提醒胆战心惊的客队球员们。





　　这里。





　　将会是你们的地狱！！





　　利物浦的球员们一个个从这个标记下走过。





　　也和杰拉德一样。





　　用手拍了拍这块标记。





　　苏寒走在最后。





　　他抬起头，看着这一块充满历史感的标记。





　　这是属于利物浦的历史。





　　他伸出手。





　　拍了拍这一块世界文明的标记。





　　走进了球员通道。





　　在裁判组的带领下。





　　苏寒。





　　踏上了球场。





　　“苏寒！！苏寒即将迎来他在英超的第一场正式比赛！！”





　　段轩兴奋的声音响起。





　　安菲尔德的KOP看台上。





　　利物浦的死忠球迷们，也高高举起属于苏寒的海报、标语、肖像、球衣。





　　苏寒踏入球场。





　　全场高呼他的名字。





　　“苏寒踏足安菲尔德！他会成为拯救这里的英雄吗？”





　　解说席上。





　　天空体育台的解说员安迪格雷在高呼。





　　就在双方球员列队握手的时候。





　　在球场。





　　所有的利物浦球迷们高举着球队的围巾。





　　《你永远不会独行》的歌声，在回荡。





　　这是利物浦的队歌。





　　从上世纪六十年代开始。





　　利物浦的球迷们就在高唱着这首歌了。





　　1982年8月2日为了纪念比尔。香克利，队歌的歌名被“搬到”了香克利大门上。





　　之后这座写有“YoullNeverWalkAlone”（你永远不会肚行）的香克利大门还成为了利物浦队徽的一部分。





　　而这首歌，成为利物浦正式的队歌。





　　还源自于一场悲剧。





　　一场让利物浦人永远铭记的悲剧。





　　那一年是整个世界不太平的一年，对于足坛同样也是如此。





　　1989年4月15日，在谢菲尔德希尔斯堡体育场举行的利物浦队对阵诺丁汉森林队的足总杯半决赛中，由于球场结构问题和组织秩序混乱，在比赛开始后尚有5000名利物浦球迷未能入场，警官开启了大门却没有给予必要的引导，致使5000人涌向同一看台，拥挤造成了严重的踩踏伤亡，96人丧生，200多人受伤。





　　因在场警官的谎言、媒体的恶意报道与政府的失公处理，迄今还没有人为希尔斯堡惨案负起应有的责任。





　　这是足坛历史上最严重的一次踩踏事故，96个无辜的利物浦球迷们就永远没有回来了。





　　在这场悲剧过后，《你永远不会独行》被用来纪念96个深爱着足球的亡灵，告诉他们在通往天堂的路上有利物浦的陪伴，他们永远不会独行。





　　这一首显得有些悲腔的歌曲。





　　按理说是和足球俱乐部的队歌的风格是如此的格格不入。





　　但只要了解到这其中缘故的人们。





　　都不由得对利物浦球迷们遭遇为之同情。





　　在歌声之中。





　　比赛开始了。





　　率先发动攻势的是客队桑德兰。





　　桑德兰是很典型的英格兰球队。





　　他们排出的也是典型的英式442阵型。





　　四名后卫。





　　四名中场平行站位。





　　前锋线上是一名高中锋搭配一名快马的标准配置。





　　自从在五十年前英格兰凭借这一套战术获得了世界杯冠军之后。





　　到现在。





　　古板、保守的英格兰人，似乎就非常迷恋这一套战术。





　　边路传中。





　　长传冲吊。





　　强调力量，速度，对抗。





　　这一套很简单。





　　但要是打的熟练了。





　　也是很有威胁的。





　　比赛第二分钟。





　　桑德罗的七号边前卫拉尔森就直接四十五度传中了。





　　在禁区内。





　　中锋吉安、塞塞格农，边前卫艾莫哈马迪，中场卡特莫尔，一下子就压进了禁区。





　　像是拉尔森这种球员。





　　在英超很多。





　　别的技术也许很粗糙。





　　但往往有一招绝招





　　拉尔森的绝招就是四十五度传中。





　　又急又快的弧线飞进禁区。





　　中路。





　　高中锋吉安高高跃起，头球把球顶向了球门。





　　门将雷纳将球奋力扑出了底线。





　　角球！





　　得到角球的桑德兰更是撒欢了。





　　两名中后卫。





　　前曼联后卫布朗。





　　还有现在曼联主力中后卫里奥。费迪南德的弟弟安顿。费迪南德。





　　两人都是身高超过一百九十公分的大个子。





　　再加上两名前锋，身高也差不多有一米九的中场卡特莫尔也一起进入了禁区。





　　一个角球。





　　直接出动了六名球员参与进攻。





　　实际上（钱李好）。





　　这也是弱队对付强队的办法。





　　抓定位球！！





　　在英超尤为如此。





　　许多英超中下游球队都有一名定位球高手。





　　能够发出质量非常好的定位球弧线。





　　这就是为了定位球进攻而准备的。





　　因为在角球、前场任意球这样的场景之中。





　　强弱队之间的技术差距被拉平了。





　　双方在此时此刻比的。





　　是定位球的攻防。





　　比的是身高，体重，力量。





　　在这方面。





　　那些拥有的高大强壮的英式中后卫和中锋的英超中下游球队。





　　往往能给强队制造出很大的麻烦。





　　就比如说现在。





　　拉尔森发出的角球落点极佳。





　　在两名高大中卫的掩护下。





　　桑德兰的中场球员卡特莫尔绕前点。





　　抢点甩头！





　　这一下。





　　雷纳就一点办法都没有了！





　　足球被卡特莫尔顶了个死角。





　　撞上了球网！





　　本来喧嚣的安菲尔德。





　　在这一刻也变得安静了下来。





　　解说席。





　　天空体育台的解说员安迪格雷在高呼。





　　当电视镜头锁定面带无奈的苏寒的时候杰。





　　安迪格雷笑了。





　　々这就是英超！”





　　“欢迎你！”





　　“苏寒！！”





　　





第十七章、天才的配合，中路撕开防线！





　　





第十七章、天才的配合，中路撕开防线！





　　确实。





　　这就是英超。





　　在这里，每一场比赛都必须要真刀真枪的狂干！





　　在板鸭国，球迷们喜欢看到行云流水的传球配合。





　　在意呆国，球迷们会为严密的防守，快速的反击而喝彩。





　　而在英格兰。





　　在这里，球迷们喜欢看到拳拳到肉的身体碰撞，喜欢铲球，头球争顶。





　　他们会为每一次的铲球而鼓掌。





　　这就是足球文化的不同。





　　在别的国度。





　　弱队也许在面对强队的时候，会有战略性的保留。





　　以保留实力面对那些有可能拿到分数的球队。





　　然而在英格兰。





　　无论球队多强，总之就是干。





　　这里的比赛，要比欧洲大陆更加激烈，节奏更快。





　　许多球员之所以无法适应英超。





　　很大一部分原因。





　　就是在这里。





　　每一场比赛都充斥着身体对抗。





　　铲球，碰撞，犯规。





　　无时无刻。





　　是的。





　　在别的联赛，在某些关键场次，也会充满着这些元素。





　　但是在英超。





　　不，应该说在英格兰的足球体系。





　　每一场比赛都是如此。





　　这可就要命了。





　　许多球星无法适应英超的节奏，也往往在于此。





　　摄影机的镜头牢牢锁定了苏寒。





　　镜头语言在告诉全世界的观众。





　　苏寒。





　　上赛季最为耀眼的球员。





　　他在本赛季转会英超之后。





　　究竟....





　　会在这样一个足球环境之下。





　　拿出怎样的表现呢？





　　“没关系！没关系！只是一个丢球而已！稳定心态！！”





　　带着队长袖标的杰拉德在用力鼓掌。





　　大声提醒队友们。





　　这场揭幕战，利物浦的运气853确实不算好。





　　毕竟。





　　他们连球都没怎么碰到。





　　桑德兰的第一个角球。





　　就被人顶进去了。





　　这样糟糕的开局。





　　难免会对士气产生影响。





　　但是。





　　这里是安菲尔德。





　　怎么可能因为一个丢球就放弃的道理。





　　安菲尔德的球迷们在大声鼓噪。





　　将之前来的客场的桑德兰的球迷们的声音压了下去。





　　同时。





　　他们也在用力鼓舞着自己的球员。





　　“加油！利物浦，！！”





　　“干回去！”





　　“这里是安菲尔德！别让他们嚣张！！”





　　利物浦的球迷们在看台上挥舞着拳头。





　　“本赛季英超的第一个进球！！”





　　英超官方的推特账号下。





　　在第一时间就将进球的视频发布了出来。





　　由于这场比赛是揭幕战。





　　其他球队的球迷都在翘首以盼自己球队的开场。





　　在这期间。





　　刷新闻当然是消磨时间的最好办法了。





　　这一条视频一发布。





　　其他英超球队的球迷乐坏了。





　　尤其是曼联球迷。





　　他们在这一条视频的评论区肆无忌惮的嘲讽死敌。





　　“哈哈哈哈，这就是想要冠军的球队吗？”





　　“啧啧啧，原来利物浦是这么争夺冠军的。”





　　“爱了爱了。”





　　一时之间。





　　曼联的球迷言语之中充满着各种让利物浦球迷们血压升高的嘲讽。





　　然而在此时。





　　利物浦的球迷也无法反驳。





　　被桑德兰第一次角球进攻就进球了。





　　球队的防线。





　　让利物浦的球迷们很是担忧。





　　“我们得赶紧扳平比分啊！”





　　对方第一次进攻就进球了。





　　这让利物浦这边陷入到了非常被动的境地。





　　如果不能尽快扳平比分。





　　桑德兰这边的士气上来了。





　　利物浦还真的难办。





　　场边。





　　安切洛蒂也有些无奈。





　　他知道。





　　这个丢球和球队的定位球防守有很大的关系。





　　但是他也没办法。





　　因为他刚刚接手球队。





　　很多事情都没能来得及展开。





　　进攻如果有时候要依赖天赋的话。





　　那么防守，就很考验纪律性和协同了。





　　防守是要不断磨练的。





　　球员之间互相的配合，在防守端比进攻端更加重要。





　　但是这需要时间进行磨合。





　　在安切洛蒂看来。





　　防守的改善，暂时无法速成。





　　那么。





　　就只能靠进攻来弥补了！





　　“这个防守”





　　布瓦奇在摇头。





　　“需要提醒球员们注意防守吗？”





　　布瓦奇问道。





　　安切洛蒂摇头，说道：“不必了，防守不是一时半会能解决的，我们现在要做的是进攻！”





　　安切洛蒂的目光看向了苏寒。





　　“我们的优势，就是进攻！”





　　布瓦奇的目光也落在了苏寒的身上。





　　心中大定。





　　有了苏寒。





　　至少。





　　一个进球是稳的了！





　　苏寒站在中圈等待着开球。





　　在这期间。





　　他和苏亚雷斯、库伊特都交代了一番。





　　让他们压到中锋位置上去。





　　两人也没有异议。





　　在球场上。





　　苏寒就是球队的进攻灵魂。





　　由他来决定球队的进攻方式。





　　苏寒在得到了哈维模板之后。





　　活动范围就变得更大了。





　　简直已经成为了前场自由人。





　　他在中前场可以自如的支配者球权。





　　控制着球队进攻的节奏和方向。





　　让他在进攻端变得更加难以防范。





　　如果对方把注意力集中在他的身上。





　　苏寒可以为队友创造出机会。





　　而如果对方给了他空间。





　　那苏寒就能发动致命一击。





　　在中前场的进攻组织者和终结者之间。





　　苏寒可以随意进行切换。





　　桑德兰对于苏寒可是非常忌惮的。





　　在领先之后。





　　桑德兰很快收缩回来。





　　442中场平行站位的体系就是有这点好处。





　　在要进攻的时候可以（cddb）压上去。





　　在防守的时候。





　　两条防线又可以互相呼应，形成非常紧密的防守体系。





　　在前场一高一块两名前锋，又可以产生互补，有足够的化学反应。





　　反击的威胁也时刻都有。





　　这也难怪在埃英格兰许多中下游球队还在坚持这一套踢法。





　　无他。





　　谁让英格兰的青训体系之中，这些英格兰的球员们从小就在踢着这一套战术体系呢。





　　苏寒很快在中圈拿到了球。





　　面对桑德兰球员的上抢。





　　苏寒把球分边，然后不停歇的跑动到空位接球，传球。





　　将桑德兰的球员调动得犹如无头苍蝇。





　　很快。





　　桑德兰的球员就发现。





　　自己这样乱跑没什么作用。





　　于是乎他们全部回收了起来。





　　形成了铁桶阵。





　　不再上抢。





　　而这。





　　就是苏寒要形成的局面。





　　在苏寒的组织下。





　　利物浦几乎全员过了半场。





　　将对手团团包围。





　　苏亚雷斯和库伊特像是钉子一样钉在禁区中路。





　　将桑德兰的防线压得很扁。





　　“利物浦将桑德兰团团包围，现在利物浦方面可以在前场尝试远射了！”





　　要破密集防守。





　　无外乎三招。





　　一是用头球砸。





　　用大量的传中来堆砌进攻次数。





　　只要进攻次数足够多。





　　那总能砸进去一个。





　　只是这样做当然是有风险的。





　　就是球权很容易被对手夺走，甚至可能会被对手频繁反击。





　　还有就是远射。





　　另外，用突破制造定位球也是一个方法。





　　只是这些方法都有同样的风险。





　　当然了。





　　还有最难的一种。





　　用精妙的配合。





　　像是绣花针一样在中路打开局面。





　　只是这就很考验球队的传切能力了。





　　至少





　　在人们的印象中。





　　利物浦应该是不具备这种能力的。





　　只是...





　　那是以前。





　　经过一系列的传球。





　　苏寒在禁区前沿接球。





　　桑德兰的球员贴的很紧。





　　禁区内密密麻麻都是人。





　　苏寒和苏亚雷斯眼神对上。





　　他先做势要突破。





　　等对手做出动作，出现空间之后突然脚弓一推，把球推进禁区。





　　苏亚雷斯恰好跑到。





　　他也没有停球而是直接右脚横传。





　　苏寒在传球之后可是并未停在原地。





　　而是继续斜向跑位。





　　高水平的球员之间，几乎不需要什么沟通交流。





　　双方一个眼神，就能知道对方的意图。





　　“好球！”





　　苏寒面对苏亚雷斯的传球大赞。





　　球到脚下。





　　他做出射门的动作。





　　“苏寒射门！！





　　解说席上。





　　解说员们都被苏寒骗了，更何况是场上的桑德兰的球员们呢。





　　桑德兰的两名中后卫布朗和小费迪南德都做出了下地挡球的动作。





　　然而。





　　苏寒高高抬起的右脚，轻轻的放下，脚尖一跳。





　　足球腾空而起。





　　越过两人。





　　落向了小禁区一侧。





　　在那里。





　　传球之后立刻转身斜插的苏亚雷斯一抬眼，就看到了足球到来。





　　“舒服1”





　　苏亚雷斯大赞这个传球。





　　此时。





　　门将已经扑了出来。





　　但是苏亚雷斯却有足够的时间调整。





　　头球。





　　一点！





　　足球横向往小禁区左边飞去。





　　而那里。





　　越过了两名倒地的中后卫的苏寒。





　　很是轻松的把球轻轻推往空门！！





　　利物浦的第一次进攻组织。





　　球！





　　进！！！





　　在足球撞上球网的瞬间。





　　整个安菲尔德彻底沸腾了！！





　　“噢噢噢噢哦哦哦！漂亮！！漂亮！！！天才一般的进攻组织！这是把球传进了球门啊！！”





　　“谁能想象，这是利物浦能完成的进攻方式？’





　　“这个球，利物浦直接是在桑德兰防守的正面打开缺口！！”





　　“中路突破！足球犹如穿花蝴蝶一般，利物浦用一系列眼花缭乱的配合，撕开了防线，最后苏寒的进球简直是太轻松了！！”





　　解说员们在赞叹。





　　这样的进攻配合。





　　在英超联赛，可真的是太难得一见了。





　　





第十八章、他让利物浦提升了一个档次





　　“干得漂亮！！！”





　　“传得好！”





　　苏寒张开双臂，和苏亚雷斯拥抱在一起。





　　这个乌拉圭人不愧是当年好几个可以被称之为“世界～第三人”的存在。





　　在苏寒穿越而来的那-个时空..





　　那时候。





　　梅西和C罗是当之无愧的世界第一和世界-第二。





　　这是公认的。





　　但是世界第三。





　　那可就热闹了。





　　从最开始的伊布拉西莫维奇。





　　到苏亚雷斯。





　　还有加雷斯贝尔、内马尔、阿扎尔等等。





　　这些球员都曾经被冠以“世界第三人”的称号。





　　铁打的绝代双骄。





　　流水的世界第三。





　　虽然和梅西C罗比起来。





　　这些世界第三差距距离双骄还有点大。





　　但是。





　　能曾经被看作是世界第三。





　　就足够说明实力了。





　　现在的苏亚雷斯也是如此。





　　他的实力当然比不上苏寒。





　　但是和其他的球员比起来。





　　他又显得鹤立鸡群。





　　于是乎。





　　他就成为了苏寒最好的僚机。





　　最好的帮手。





　　就像是这一次进攻一样。





　　虽然前面的进攻组织是苏寒和利物浦的其他球员步步为营推进，把桑德兰的防线完全压缩在禁区的。





　　但是最后的致命一击。





　　是苏亚雷斯和苏寒之间的连续撞墙配合完成的。





　　这样的配合。





　　需要的是双方完全在一个频道上。





　　传球，跑位，都必须恰到好处。





　　才能在人员密集的禁区完成这样的配合。





　　在摄影机的镜头下。





　　苏寒和苏亚雷斯的配合令人眼花缭乱。





　　连续的一脚出球，连续的撞墙。





　　足球就在密集的禁区来回传递。





　　让桑德兰的球员反应不及的时候，足球就已经被送进了球网了。





　　这样的进球。





　　就在桑德兰密集的防线的中央。





　　相当于直接刺穿了桑德兰防线最坚硬的比分。





　　对桑德兰球员们士气的打击可想而知。





　　“比赛第五分钟，利物浦就扳平了比分！从这几分钟来看，2011-2012赛季英超的揭幕战，真的是太精彩了！”





　　安迪格雷感慨道。





　　此时。





　　英超官方的社交媒体账号很快又把这个进球的视频发了出来。





　　这一次。





　　轮到利物浦的球迷们嚣张了。





　　“牛逼！牛逼！这就是我们的世界最佳！！”





　　“曼联的人呢？赶紧出来受死！！”





　　“哈哈哈哈哈！爽！”





　　“我们的进攻还是很值得期待的！”





　　“这进攻配合太漂亮了！”





　　“我们拥有两名最天才的前锋！！”





　　利物浦的球迷们可算是出了一口恶气了。





　　而曼联的球迷在此时也就偃旗息鼓了。





　　三十年河东三十年河西的道理，他们还是懂得的。





　　双方的死敌关系自不必多说。





　　等出现可以嘲讽利物浦的时候。





　　曼联的球迷肯定不会缺席。





　　相应的。





　　利物浦的球迷也肯定不会对曼联客气。





　　能干曼联。





　　肯定干。





　　与此同时。





　　在龙国。





　　网络上，球迷们也在狂刷“666”





　　这样赏心悦目的进攻配合确实是难得一见。





　　“牛逼啊！我到现在还没怎么看清桑德兰究竟是怎么丢球的！”





　　“直接中路突破，桑德兰的防线也没看出什么漏洞啊！”





　　“连续四次撞墙，太屌了。这配合，过于湿滑！”





　　“舒服！”





　　“舒服＋1”





　　“忍不住再看亿遍！”





　　“话说回来，这可是苏寒第一个英超联赛进球呢！”





　　“以后肯定会经常看到这个进球的回放了！”





　　“我觉得这肯定是本轮联赛最佳了。”





　　“66666”





　　“666666”





　　所有利物浦的球员都疯狂的涌上来庆祝进球。





　　在丢球之后迅速扳平比分。





　　这无疑是对球队士气的巨大提振。





　　KOP看台上。





　　球迷们也在高呼。





　　他们本来就在期待苏寒的发挥。





　　在这之前。





　　他们还挺担心，苏寒能不能适应英超的。





　　一方面。





　　是英格兰的媒体很发达。





　　许多媒体都在提到苏寒的适应性的问题。





　　这让利物浦的球迷很是焦虑。





　　毕竟。





　　是花费了球队这么多钱引进的球星。





　　如果不能发挥出应有的价值。





　　那球队可损失太大了。





　　而这个进球的全过程。





　　球迷们看的可是很清楚的。





　　可以说。





　　这个进球。





　　从进球组织。





　　到最后完成终结。





　　完全就是苏寒的导演。





　　球队在按照苏寒的思路在运行。





　　在完成进攻终结之前。





　　苏寒几乎和每一名利物浦的球员都有配合。





　　传球。





　　推进。





　　假动作。





　　提高速率。





　　连续撞墙。





　　推射空门。





　　这一连串的表演。





　　让球迷们如痴如醉。





　　英格兰的球迷可是很懂球的。





　　他们当然能看得出来。





　　这个进球。





　　完全是战术性的进球。





　　没有靠速度强突。





　　没有盘带突破。





　　也不是远射。





　　而是完完全全的通过传球配合制造出来的绝对机会。





　　这种机会。





　　是可以复制的。





　　同时。





　　这也证明。





　　苏寒将会在英超有很稳定的发挥。





　　因为他完全完全的把对手玩弄于鼓掌。





　　靠突破，靠远射。





　　有时候如果状态不好。





　　确实也很难攻破对方的球门。





　　但是。





　　这种传球配合，代表着球队有很稳定的进攻组织。





　　这才是最重要的的。





　　场边。





　　安切洛蒂和助手们击掌相庆。





　　苏寒的这个进球，代表着教练组在季前训练的成功。





　　也代表着。





　　这个赛季的利物浦，将会拥有稳定的进攻输出。





　　虽然说在防守端，利物浦还需要做得更好。





　　但是在进攻端。





　　球队其实也没什么好担心的了。





　　在英超。





　　没有多少球队顶得住这样的进攻！！





　　这个赛季。





　　利物浦，可以想象更多的东西！！





　　...





　　在比赛重新开始之后。





　　桑德兰方面开始加强了防守。





　　标志之一就是...





　　他们开始更多的依靠身体对抗了。





　　桑德兰试图用强硬的身体对抗来打乱利物浦的节奏。





　　然而苏寒也不是两年前的菜鸟了。





　　他知道怎么对付对手的这一套。





　　足球比赛。





　　其实就是抑制和反抑制的游戏。





　　桑德兰想要上身体。





　　那利物浦这边就要让桑德兰的盘算落空。





　　具体方法就是。





　　苏寒的活动开始变得更加灵活。





　　出球速度更快。





　　让桑德兰想要上身体对抗都找不到人。





　　....





　　行云流水的快速配合。





　　看的解说席上的解说员们都有些目瞪口呆。





　　在球场上。





　　最吸引人注意的就是那名身穿着红色10号球衣的身影。





　　他不断的在中前场穿梭。





　　不断的接球。





　　传球。





　　仿佛永远不会失误。





　　苏寒确实很迷恋这种感觉。





　　在拥有了顶级的视野和传球之后。





　　他开始有了一种掌控全场的畅快感。





　　而他的脚下技术和球感。





　　也让苏寒可以自如的完成自己所有的想法。





　　在球场上。





　　苏寒化身为精灵。





　　足球在按照他的意图。





　　在不断的运行着。





　　桑德兰的防线。





　　在苏寒的眼里，处处都是漏洞。





　　比赛第十一分钟。





　　苏寒直塞。





　　足球仿佛犀利的手术刀一般。





　　穿透了防线。





　　苏亚雷斯反越位杀进禁区，单刀把球送进球门。





　　只可惜。





　　在远端。





　　助理裁判举旗。





　　苏亚雷斯越位。





　　这球不算。





　　但是从慢镜头来看。





　　这球越位不越位还真不好说。





　　毫厘之间而已。





　　这球被吹出之后。





　　利物浦的球员也不气馁。





　　因为球队现在占据了很大的优势。





　　进球。





　　几乎随时可能到来。





　　比赛第十六分钟。





　　果然。





　　进球来了。





　　又是苏寒。





　　在边路和阿兹皮利奎塔进行了配合之后苏寒带球突然向禁区内一切。





　　让习惯了苏寒传球节奏的桑德兰球员们集体一愣。





　　门将快速出击的时候。





　　苏寒已经把球挑向了禁区远端。





　　这一次。





　　苏亚雷斯不可能再越位了。





　　他轻轻把球头球一点。





　　足球，被送进了空门！





　　二比一！！I





　　利物浦反超了比分！！





　　这球打进之后。





　　安菲尔德看台上的利物浦球迷就彻底放心了。





　　他们在看台上载歌载舞。





　　在提前庆祝胜利一般。





　　解说席上。





　　安迪格雷脸上露出了惊讶之色。





　　“利物浦仿佛和上赛季完全不同了，有了苏寒之后，这支球队似乎完成了蜕变！”





　　“虽然这个赛季才刚刚开始！”





　　“但是利物浦却展现出来了能够争夺联赛冠军的实力！”





　　“是的！只要苏寒不受伤，利物浦在这个赛季，是有机会，窥探联赛冠军的！他们没有欧战的任务，这个赛季，他们将专注于联赛！！”





　　“这赛季的英超好看了！利物浦难道要上演王者归来的好戏？”





　　虽然比赛才刚刚开始还不到二十分钟。





　　然而。





　　明眼人都看得出来。





　　在有了苏寒之后。





　　利物浦完全变成了另外一支球队。





　　苏寒让利物浦提升到了另外一个档次上。





　　“苏寒用他的实力证明了，他就是这个星球上最强的球员！”





　　安迪格雷大声说道。





　　他的话自然让电视机前的利物浦球迷们很爽。





　　让曼联啊埃弗顿的球迷们很是不忿。





　　不过，安迪格雷可不是利物浦球迷。





　　他说这句话。





　　完全是站在英超利益上来说的。





　　英超这些年在和西甲争夺世界第一联赛。





　　结果呢？





　　梅西和C罗都在西甲。





　　英超缺乏能够和梅西C罗相提并论的球星。





　　在这种情况下。





　　英格兰的媒体捧苏寒，也就很能被理解了寸」





　　





第十九章、闪耀英超，温格的烦恼！





　　





第十九章、闪耀英超，温格的烦恼！





　　短时间内就被反超了比分。





　　桑德兰的球员们彻底不淡定了。





　　他们开始试图压上。





　　用自己的进攻将利物浦压回去。





　　事实证明。





　　这样的做法简直和找死没什么区别。





　　毕竟。





　　和拥有苏寒的利物浦打对攻。





　　桑德兰的防线可撑不住。





　　果然。





　　在桑德兰完成了一次远射被雷纳直接抱住之后。





　　利物浦的反击来了。





　　苏寒带球转身。





　　在反击状态下。





　　他就没有继续墨迹的传球了。





　　而是突然将自己的速度爆发到了最快。





　　带球直插禁区。





　　两边。





　　苏亚雷斯和库伊特交叉跑位。





　　也许是之前苏寒的传球让桑德兰的球员们忘记了。





　　他们面对的是上赛季进球最多的球员。





　　他们面对的，是全世界最恐怖的终结者！！





　　于是乎。





　　在苏亚雷斯和库伊特的跑位将桑德兰的防线拉开的情况下。





　　苏寒也不客气。





　　直接带球从中路切了进去。





　　在大禁区线正对球门的位置抬脚射门。





　　几乎无人防守的情况下。





　　苏寒完成了一脚爆“八五三”射！





　　足球犹如出膛炮弹一般。





　　贴着左边门柱内沿。





　　擦柱入网。





　　桑德兰的门将只能望球兴叹了！





　　“哦哦哦哦哦！苏寒！苏寒！！苏寒！！！”





　　“一次速度极快的反击，苏寒带球长途奔袭，直接轰开了桑德兰的球门！！”





　　“利物浦在先丢一球的情况下，连进三球你赚了桑德兰！桑德兰被完全打懵了！他们的防守无所适从！他们面对苏寒领先的利物浦攻击群变得无比的脆弱！”





　　“三比一！三比一！利物浦领先两个球了！”





　　“苏寒闪耀安菲尔德，他仅仅出场半场比赛，就已经打进了两个进球，完成了一次助攻！！”





　　“英超的球队们！你们做好准备了吗！你们做好准备，来迎战这位龙国的巨龙吗！”





　　“欢迎来的英超！苏寒1！！”





　　解说席上。





　　解说员们振臂高呼。





　　安菲尔德。





　　此时犹如喷发的活火山。





　　球迷们的热情在此刻从安菲尔德的看台上喷出。





　　“苏寒！苏寒！苏寒！！”





　　球迷们在高呼！





　　有的球迷高举着苏寒的球衣。





　　还有的球迷们握着拳头，和身边的任何人抱在一起。





　　整个看台下陷入了癫狂。





　　苏寒在安菲尔德狂奔。





　　k0p看台上。





　　不少老球迷看着那10号球衣的背影。





　　一阵恍惚。





　　他们在此时。





　　忽然觉得。





　　在那场上狂奔的球员。





　　和他们影响之中。





　　那些在历史上无比伟大的利物浦的传奇们重合。





　　“也许，属于我们的伟大时代，终于要到来了！”





　　一些老球迷们心里想道。





　　上半场比赛，以三比一的比分结束。





　　双方球员带着不同心情返回了更衣室。





　　在更衣室内。





　　安切洛蒂赞扬了球队的表现。





　　尤其是重点表扬了苏寒。





　　安切洛蒂可是很擅长和队内的大牌球星搞好关系的。





　　他执教到现在。





　　基本没有什么球员说过安切洛蒂的坏话。





　　他管理更衣室关系的能力。





　　在所有主教练之中都属顶级。





　　有些主教练很有性格。





　　比如说狂人穆里尼奥。





　　他在入主切尔西的第一场新闻发布会，就让整个英格兰见识到了狂人狂的一面。





　　“我是欧冠冠军，所以在这里，我是最特别的一个！”





　　而穆里尼奥的“三年魔咒”，也和他管理更衣室的方式有关。





　　和球员的矛盾。





　　充斥着穆里尼奥的职业生涯。





　　但是类似的新闻。





　　在安切洛蒂身上却看不见。





　　安切洛蒂知道怎么和大牌球员相处。





　　他的赞扬也让苏寒很是受用。





　　这个意呆国老头。





　　还真的挺招人喜欢的。





　　苏寒想道。





　　接下来安切洛蒂开始安排下半场的战术。





　　“下半场我们继续打进攻！”





　　苏寒听到这个话就很是满意的点点头。





　　身为前锋，他当然喜欢球队打攻势足球了。





　　这意味着他有更多的支配球权和射门得分的机会。





　　而安切洛蒂其实也不太可能安排防守战术。





　　因为利物浦的防线不稳。





　　安排防守说不定个被人进个一两个。





　　自己的优势就没了。





　　反而球队的进攻这么犀利。





　　不打进攻。





　　简直暴殄天物。





　　下半场。





　　桑德兰这边开始打起最传统的长传冲吊，试图挽回局面。





　　不过。





　　在利物浦的攻势下。





　　桑德兰很快败下阵来。





　　比赛第五十二分钟。





　　苏寒在边路得球之后一路内切，在做出射门动作，让自己仿佛吸铁石一样，将桑德兰的防守球员都吸引了过来之后。





　　苏寒轻轻把球挑向了禁区。





　　库伊特在后点胸部停球后爆射。





　　足球应声入网！





　　四比一！！





　　利物浦继续扩大比分！！





　　这个进球之后。





　　安菲尔德看台上的球迷就彻底放下心来了。





　　球队已经三球领先了。





　　而且还牢牢掌控了比赛局面。





　　这场比赛赢定了！





　　看台上载歌载舞。





　　球迷们干脆做起来人浪。





　　在一片欢腾之中。





　　安切洛蒂也开始做出换人调整了。





　　比赛第六十分钟。





　　十八岁的小将斯特林站在场边，等待替补上场的机会。





　　斯特林在两年前就在英格兰出名了。





　　当时他是英格兰地区远近闻名的年轻新秀。





　　曼联、利物浦、热刺、阿森纳等球队都在争夺。





　　最终。





　　利物浦花费了两百万英镑。





　　买下了当时还只有十六岁的斯特林，完成了这一笔让整个英格兰媒体都关注的交易。





　　这两年时间。





　　斯特林在利物浦的梯队成长。





　　成为了利物浦梯队之中进球如麻的大腿。





　　上赛季，斯特林就有前往一线队，并且有过进入十八人大名单的经历。





　　而这个赛季。





　　经过季前赛的观察。





　　安切洛蒂也很认可斯特林的潜力。





　　他将斯特林看作是本赛季重要的锋线替补。





　　甚至是未来的主力。





　　如果斯特林兑换自己的天赋。





　　那他将会和苏寒、苏亚雷斯一起组成一个非常理想的前场锋线三叉戟。





　　库伊特虽然是个兢兢业业的球员...





　　但是他的进攻天赋并不算好。





　　同时，他的年龄也有些大了。





　　万一受伤。





　　恐怕球队的锋线就得重新进行组合。





　　所以安切洛蒂才会愿意培养斯特林，让他慢慢适应英超比赛的节奏。





　　夯实球队替补阵容的实力。





　　斯特林的上场替换下来的就是库伊特。





　　在斯特林上场之后。





　　苏寒搂着小兄弟的肩膀面授机宜。





　　苏寒当然知道斯特林。





　　他在未来会是英格兰最好的边锋之一。





　　虽然经常有些快乐足球的元素。





　　但是他的速度和突破，还是很不错的。





　　“等会你注意我的位置，随时全速往肋部插！记住，多传球，少射门！”





　　苏寒嘱咐道。





　　斯特林得到大佬的指点当然也不敢说什么。





　　他很是激动的连连点头。





　　听这意思。





　　大佬是要给自己创造机会啊。





　　他不敢奢望进球。





　　但如果有个助攻。





　　那自己的英超首秀。





　　可就太棒了。





　　“好的好的，苏哥，您说怎么干我就怎么干。”





　　谁让苏寒只大了斯特林几个月而已。





　　双方算得上是同龄人。





　　但是在球队的地位可是天差地别的。





　　斯特林上场之后。





　　就在苏寒的安排下拉边活动。，比赛第七十一分钟。





　　苏寒直塞肋部。





　　斯特林在苏寒传球的瞬间就高速插上。





　　在肋部接到传球。





　　他抬起脚，想要射门。





　　却想起了苏寒的嘱咐。





　　急忙横传中路。





　　中路插上的苏寒直接捅射。





　　足球毫无悬念的被苏寒送进球门。





　　“喔喔喔！！漂亮！五比一！！！！”





　　“苏寒上演了帽子戏法！”





　　在全场球迷的欢呼之中。





　　苏寒手指向斯特林，示意他一起来庆祝。





　　苏寒拍着小弟的肩膀，大笑道：“干得不错！就这么踢球！”





　　苏寒很满意小兄弟的表现。





　　开始考虑让斯特林的英超首秀变得更加精彩一些！





　　很快。





　　机会来了。





　　3.1苏寒在中路和苏亚雷斯撞墙配合。





　　苏寒领球杀进了小禁区，面对门将出击，他把球横传到了另外一边无人防守的空档地带。





　　这个时候的斯特林还没开发出快乐属性。





　　他面对空门。





　　很是谨慎的用脚弓把球推进了球门。





　　六比一！！





　　这场比赛。





　　桑德兰被彻底打花了！





　　最终。





　　比赛也是以这个比分结束。





　　利物浦在揭幕战六比一战胜对手。





　　取得了新赛季第一场胜利。





　　而这场比赛。





　　毫无疑问是苏寒的表演赛。





　　三个进球！





　　三个助攻！





　　闪耀英超！！





　　北伦敦。





　　阿森纳的训练基地内。





　　主教练温格的办公室。





　　他在看着电视屏幕上，被特写锁定的苏寒。





　　不由得嘀咕了起来。





　　“这样强大的家伙...要怎么才能限制住？”





　　温格觉得头痛了起来。





　　英超联赛第二轮。





　　阿森纳就要在主场迎战利物浦了。





　　温格一想到苏寒在这场比赛的表现。





　　就一阵头痛。





　　碰上这样的对手。





　　你跺你也麻啊。





　　





第二十章、新王降临安菲尔德！





　　





第二十章、新王降临安菲尔德！？





　　“我现在开始担心科斯切尔尼和维尔马伦两人的中后卫组合能否顶得住了！”





　　温格扭头看向自己身边的助手，帕特。莱斯。





　　这位是阿森纳历史上的传奇人物，同时也是温格身边最重要的助手。





　　帕特。莱斯闻言不由得苦笑了起来：“实际上我也没多少信心，也许我们应该增加防守人数？”





　　增加防守人数？





　　温格沉吟。





　　在赛场上，攻防之间的人数搭配，往往决定一支球队的比赛风格。





　　有的球队偏向于防守。





　　有的球队偏向于进攻。





　　平衡攻防，是主教练最重要的工作。





　　温格站了起来，看着电视屏幕上还在庆祝的利物浦的球员。





　　此时画面闪过了马丁斯科特尔和丹尼尔。阿格尔的身影。





　　温格顿了顿，然后说道：“这场比赛他们的防守其实做的并不好，对吧。”





　　帕特莱斯闻言也是点点头：“斯科特尔和阿格尔之间的中卫搭档还是显得毛躁了一些。桑德兰实际上有效的进攻并不多但利物浦还是因此丢了一个球！”





　　“您的意思是”





　　帕特莱斯看向了温格。





　　温格转过头，笑道：“我想，我们球队的风格可不是擅长防守。我们坐镇主场，为什么要过多的考虑怎么防守苏寒呢？”





　　“可是他的威胁确实太23大了。”





　　温格来回踱了两步，说道：“所以，我们需要做的要更多！更好！！”





　　帕特。菜斯想到了什么。





　　“可惜，小法他。”





　　很不走运的是。





　　阿森纳的前场核心法布雷加斯，在赛季初就受伤了。





　　这让阿森纳的进攻组织能力大打折扣。





　　“先让纳斯里顶住吧！”





　　温格皱起了眉头。





　　纳斯里现在在闹转会。





　　而且还是去曼城。





　　这让温格很是不爽。





　　放在几年前。





　　曼城这样的球队怎么可能挖角得到阿森纳。





　　但现在，时代不同了。





　　阿森纳建了新的球场之后。





　　俱乐部就一直处在负债经营的状况下。





　　这些年，阿森纳不得不缩减开支，首先是引援方面只能寻找那些半成品成员来自己培养。





　　另外，在球员工资方面。





　　阿森纳也渐渐的落后了。





　　尤其是在切尔西和曼城两大土豪球队崛起之后。





　　阿森纳的球员们的工资水平放在英超那就是中上游。





　　甚至什么热刺啊埃弗顿啊之类的球队。





　　单纯从工资上说。





　　阿森纳也已经没有什么优势。





　　现在，曾经能够和曼联争霸的阿森纳。





　　如今沦为了年年争四，年年卖队长的小本经营球队。





　　由于核心球员每年都有流失。





　　温格也有些巧妇难为无米之炊的意思。





　　不过。





　　即便如此。





　　面对利物浦。





　　温格还是有些信心的。





　　因为坐镇主场的阿森纳，在自己的主场已经有十一年没输给过利物浦了。





　　利物浦这样的典型的英式球队。





　　面对阿森纳这种在英超赛场上少有的“技术流”。





　　有时候还真的有点风格相克的意思。





　　此时此刻。





　　安菲尔德球场。





　　“比赛结束！比赛结束了！！相信所有看过这场比赛的利物浦球迷，都会对于利物浦本赛季充满了期待！”





　　“六比一！利物浦在主场大胜桑德兰，本赛季最受瞩目的新援，如果不出意外的话，已经锁定了本赛季夏季转会窗标王的苏寒表现极为出色！”





　　“三个进球！三个助攻！他自己一个人导演了六个进球！”





　　“苏寒用这样恐怖的数据，向整个英超发出了挑战：征服者！到来了！”





　　解说席上。





　　安迪格雷在高呼。





　　利物浦的球迷们也在高呼。





　　在看台上。





　　球迷们看着和队友们一起走来谢场的苏寒。





　　不由得震奋的呼喊着苏寒的名字。





　　一场比赛。





　　他就彻底征服了利物浦的球迷。





　　哪怕在挑剔的利物浦球迷。





　　面对苏寒这场比试交出的答卷。





　　也没有任何挑刺的余地。





　　“数据并不足以体现苏寒的恐怖，他在本场比赛除了三个进球和三个助攻之外，我们再看看他的其他数据。”





　　安迪格雷旁边。





　　著名的“梅吹”莱因克尔的声音之中也带着震撼。





　　“传球次数，121次！是的，苏寒一个人就完成了一百二十一次，在这一百二十一次传球之中，成功传球一百一十三次而剩下的八次没有成功的传球也不能怪苏寒，因为这是向前的直塞球，一旦成功就是单刀的那种！”





　　安迪格雷在一旁连连点头：“是啊，要是他连直塞球都能每一次都成功，那就太夸张了。不过排除这种冒险性的传球，他的一般传球的准确率太高了，这场比赛没有一次传球失误！”





　　“太夸张了，他即便不是一名中锋，而是回来踢中场组织者，他也能是世界最顶级的中场组织者！”





　　莱因克尔连连摇头。





　　“不得不说，我被他征服了！”





　　站在混合采访区。





　　苏寒面对着英格兰记者们的长枪短炮。





　　其实并不只是英格兰的记者。





　　还包括了许多龙国的记者。





　　只是现在挤在前面的。





　　都是来自舰队街的媒体。





　　在英格兰。





　　媒体可比汉斯国发达多了。





　　昂撒人的霸权。





　　之中很重要的一部分就是媒体舆论的霸权嘛。





　　“请问你对本场比赛怎么看？”





　　“很不错，我们取得了一个美妙的开局！”





　　“你感受到了英超和德甲的区别吗？”





　　“说老实话，在哪里都有困难的比赛，我要做的就是赢下每一场比赛，仅此而已！”





　　“你打进了三个进球，还有三个助攻，我注意到你加强了在中场的活动，这是否是主教练的安排？”





　　“当然。”





　　“你自己个人本赛季的目标是什么？”





　　“拿下英超冠军，拿下英超金靴，当然了，如果可能的话，我连助攻王都想要拿下！”





　　面对英格兰媒体的问题。





　　苏寒一个个回答。





　　不卑不亢，应对自如。





　　这让外围的龙国记者们很是欣慰。





　　“真是难以想象，他只有不到二十岁而已。”





　　“是啊是啊。”





　　就在此时。





　　一名气质略显猥琐的记者挤了进来。





　　“苏寒你好，请问你是否还是单生？”





　　英格兰媒体连这都问？





　　苏寒有些奇怪。





　　定睛一看。





　　了然了。





　　原来是《太阳报》的人。





　　那就不奇怪了。





　　《太阳报》是整个英格兰最出名的小报。





　　销量很高。





　　知名度也很高。





　　而且为了销量。





　　太阳报的报道可谓是无所不用其极。





　　他们擅长报道球星的绯闻。





　　报道的内容低俗、劲爆。





　　不管真假如何。





　　总之就是要抓人眼球。





　　这种粗糙的不专业，而且非常不中立的新闻报道方式。





　　让许多人对《太阳报》都有非常不好的映像。





　　然而...





　　即便如此。





　　《太阳报》也不在乎。





　　因为他们常常以哗众取宠的手法来刺激销量，对象读者基本都是学历知识有限的人，满足的是人们低级的需求。





　　所以他们报纸的销量...





　　全英第一。





　　这大英咋这么多需要低级需求的人呢？





　　在知道对方的背景之后。





　　苏寒冷笑一声。





　　直接转身离开了。





　　他没有理会《太阳报》的问题。





　　这也不是因为他对《太阳报》本身有什么看法。





　　而是关乎一名利物浦球员的立场问题。





　　利物浦和《太阳报》之853间。





　　那可是有大仇的。





　　这世上，从来就没有无缘无故的爱，更没有无缘无故的恨。





　　一如利物浦人对于《太阳报》刻骨铭心的憎恨，同样有着他们的缘由。





　　事情，当然要回溯到让利物浦人痛心的希斯堡惨案。





　　惨案发生之后。





　　在许多媒体都在批评警方的不作为的时候。





　　《太阳报》为了吸人眼球，标新立异，他们将责任推给了利物浦的球迷。





　　进行了许多让人不齿的添油加醋的报道。





　　诸如“利物浦球迷翻捡死者身上的钱包”、“利物浦球迷向警察小便”、“利物浦球迷殴打警察”这种骇人听闻的猛料。





　　事实上，《太阳报》的这次爆料，就与他们平日里的转会爆料一样，完全都是凭空捏造的。





　　但是，作为世界范围内知名的小报，《太阳报》名气颇大。许多不知情的国外媒体都采信了他们的说法，疯狂转载着他们的文章，把利物浦球迷推向了风口浪尖。





　　顿时。





　　整个利物浦的球迷们同仇敌忾。





　　开始抵制《太阳报》。





　　从那以后。





　　在利物浦，《太阳报》就彻底没有了销量了。





　　事实上。





　　到现在为止。





　　《太阳报》的记者也没有权利进入安菲尔德球场进行现场报道，更没有权利采访利物浦的任何一名球员与教练。





　　那名记者，显然是挂羊头买狗肉。





　　用的别的媒体的名义进入球场的。





　　苏寒在加盟利物浦之后。





　　门德斯也特地将一些注意事项告诉苏寒。





　　其中一条。





　　就是不能接受《太阳报》的采访。





　　这个小插曲并未影响到苏寒和利物浦庆祝胜利的心情。





　　利物浦揭幕战大胜，也震动了整个英伦。





　　第二天。





　　天空体育报头版：新王降临安菲尔德！





　　苏寒的大幅照片，占据了整个版面！。





　　





第二十一章、不要怂，就是干！





　　





第二十一章、不要怂，就是干！





　　第一轮联赛的看点。





　　就是利物浦的大胜。





　　这场比赛的胜利让利物浦直接站在了榜首的位置。





　　排在他们身后的，是四比零战胜了女王公园巡游者的博尔顿。





　　排在第三名的是曼城。





　　曼城坐镇主场四比零战胜了斯旺西。





　　只是他们首字母排在博尔顿后面，所以他们只能区及第三了。





　　另外，曼联也拿到了三分，他们在客场二比一击败了西布朗姆维奇。





　　然而。





　　另外两支备受关注的球队都没能取得开门红。





　　切尔西客场被天空之城斯托克给零比零逼平了。





　　阿森纳呢？





　　阿森纳也很不走运。





　　他们同样在客场被纽卡斯尔逼平。





　　更不走运的是。





　　他们的边锋热尔维尼奥还被红牌罚下了。





　　如此一来。





　　阿森纳在第二轮的压力可就有点大了。





　　英超联赛第二轮的焦点大战，毫无疑问就是阿森纳坐镇主场迎战利物浦的这场强强对话。





　　赛季开始之初。





　　夏季转会窗还没关闭。





　　媒体们都在关注转会新闻。





　　不过对于这场比赛。





　　媒体们同样给予了相当的关注。





　　天空体育报对于这场比赛做了重点的分析。





　　认为阿森纳很难在主场占到便宜。





　　因为一方面利物浦主场大胜对手取得开门红。





　　在士气上得到了极大的提振。





　　另外一方面。





　　阿森纳可以说是缺兵少将。





　　尤其是受伤未回归训练的法布雷加斯和红牌停赛的热尔维尼奥。





　　让阿森纳的战力大打折扣。





　　而利物浦这边。





　　苏寒融入状况非常好。





　　拥有苏寒的利物浦。





　　肯定让阿森纳很是头痛。





　　天空体育报看好利物浦在客场拿到三分。





　　不过等天空体育报的毒奶一出来。





　　赛前一天。





　　库伊特在训练场上扭伤了脚踝。





　　让安切洛蒂很是无奈。





　　不得已。





　　他只能启用年轻小将斯特林。





　　顶替库伊特的位置。





　　这样一来。





　　双方都算是有重要球员伤缺。





　　半径八两。





　　阿森纳和利物浦之间的敌对并不浓厚。





　　双方的关系算不上好。





　　但是也不能说是敌人。





　　但当利物浦的球员们踏入酋长球场的时候。





　　尖锐的嘘声丝毫也咩有客气的意思。





　　这是阿森纳球迷送给他们的。





　　比赛开始。





　　双方就是敌人！！





　　苏寒站在最后面。





　　他得到的嘘声最大。





　　这也说明在阿森纳的球迷的眼里。





　　谁的威胁最大。





　　对于这样的待遇。





　　苏寒已经是习以为常了。





　　对手球迷的嘘声越大。





　　越说明自己的威胁。





　　比赛开始之后。





　　人们惊喜的发现。





　　这场比赛...





　　很快陷入到了对攻的节奏之中。





　　阿森纳这边。





　　温格觉得阿森纳坐镇主场，没有理由怕利物浦，压上去，进攻，用进攻压垮对手！





　　毕竟，利物浦的后防线还是不太稳的。





　　而利物浦这边呢？





　　巧了！





　　安切洛蒂也是这么觉得的。





　　他觉得利物浦的进攻能力明显要比防守能力强大太多。





　　所以为什么要防守呢？





　　压上去进攻就是了！！





　　因此。





　　双方在比赛第一时间就拉开架势开干了！





　　比赛仅仅三分钟。





　　范佩西，就为阿森纳首开了记录！





　　“G000000000000000000000000000000000000000000AL！！！々。！”





　　“范佩西！！！！！”





　　安迪。格雷拉长了声音嘶吼着。





　　“漂亮！漂亮！！阿森纳有了一个梦幻般的开局！！！！”





　　“阿森纳率先进球，看起来他们进入状态要比利物浦快太多了！”





　　莱因克尔在一旁补充道。





　　“不过这个球，阿森纳的运气也真的不错，范佩西的远射打在了斯科特尔的护腿板上产生了折射，这球就这样进了。”





　　酋长球场的看台上。





　　阿森纳的球迷们才不管这个球是怎么进的呢。





　　他们只要球队领先就行。





　　在足球飞进球门的瞬间。





　　整个酋长球场犹如喷发之中的活火山。





　　球迷们的热情化作岩浆。





　　肆意喷溅。





　　“是啊，利物浦的运气也太差了，开场两分钟就丢球”





　　“这让人想起了上一场他们和桑德兰的比赛，同样是开场两分钟就丢球，利物浦这是开启了困难模式了，一开场就带着落后一球的局面来踢！”





　　“只不过，上一场比赛他们是主场作战，对手是实力相对弱小的桑德兰，但是这一场比赛他们可是要在酋长球场面对阿森纳啊，利物浦还能在你进之中完成逆转吗？”





　　电视转播迅速切换到了利物浦的球员们的脸上。





　　每一个球员。





　　都有一个特写镜头。





　　镜头之中。





　　球员们的神情有些严肃。





　　当然了。





　　并不惊慌。





　　因为在酋长球场有可能丢球。





　　这是安切洛蒂早就打了预防针了。





　　球员们也没想到丢球来的这么快。





　　但是球队也做好了丢球，落后之后怎么踢的准备。





　　其实也不需要准备什么。





　　落后了。





　　当然要进攻！。。。。。。。





　　进球之后的范佩西兴奋得很。





　　他看了看远处的苏寒。





　　只可惜。





　　苏寒没有看他。





　　这让范佩西有些遗憾。





　　赛前。





　　他就有了和苏寒别别苗头的想法。





　　这场比赛他有率先进球。





　　这岂不是说明。





　　自己在这场比赛压了苏寒一头了？





　　范佩西无疑是一名非常出色的中锋。





　　但是和苏寒比起来。





　　可就没有什么可比性了。





　　苏寒可是今年金球奖的大热门。





　　范佩西连二十三人名单都没进去呢。





　　不过范佩西并不觉得这是自己的问题。





　　他觉得是阿森纳的问题。





　　如果阿森纳的实力能强点。





　　阿森纳能有更多的雄性壮志。





　　自己作为主力中锋。





　　数据肯定会好看起来的。





　　但是现在的范佩西可没想到这些。





　　他庆祝得很疯狂。





　　仿佛这是一次绝杀。





　　.....





　　比赛在阿森纳球迷们震耳欲聋的欢呼声之中重新开始了。





　　利物浦并没有着急向前传球。





　　在苏寒的控制下。





　　利物浦用传球、跑位，将球层层推进到了前场。





　　显得十分的老练。





　　“苏寒正在完成一名前场核心的作用，阿森纳现在是士气高涨，而苏寒显得并不着急，他在示意他的队友把球传给他，让他来支配球权！”





　　安迪格雷说道。





　　现在利物浦已经把球传递到了前场。





　　阿森纳试图拦截却无功而返。





　　没办法。





　　他们只能把阵型收缩回来。





　　利物浦成功将阿森纳的阵型推了回去。





　　他们开始围绕着收缩到了禁区的阿森纳的防线做文章了。





　　阵地战进攻从来都是一个难题。





　　需要的是耐心。





　　阿森纳这边也意识到这一点。





　　所以他们开始放慢节奏。





　　打算和利物浦慢慢周旋。





　　反正现在他们是领先的一方。





　　只是....





　　利物浦怎么可能让阿森纳的想法成真。





　　领先之后的阿森纳想要放慢节奏。





　　利物浦就提速了。





　　足球比赛就是如此。





　　坚决不能让比赛节奏落到别人的掌控中。





　　如果对手要踢的快，那就一定要控制节奏，放慢速度踢。





　　如果对手想要慢，那就要突然加速，越踢越快。





　　总之，要和对方反着来，让对方怎么不舒服怎么来。





　　这个比赛的节奏是苏寒和杰拉德掌控的。





　　苏寒回到中场的时候。





　　以苏寒为主。





　　苏寒到前场的时候。





　　杰拉德接管中场组织者的角色。





　　而苏寒负责去突破。





　　两人合力把利物浦的速度踢起来。





　　整个利物浦的节奏也就起来了。





　　这让阿森纳有些猝不及防。





　　利物浦按着阿森纳展开了狂攻。





　　在一波接着一波的攻势之中。





　　阿森纳的防线显得很是狼狈。





　　看起来利物浦随时都可能进球一样。





　　比赛第十一分钟。





　　利物（钱李赵）浦发动了一次攻势。





　　阿兹皮利奎塔从边路传中。





　　苏亚雷斯前点吸引了阿森纳防守的注意力。





　　苏寒从禁区外高速插上。





　　然后高高跃起！！





　　来了一个狮子甩头！





　　“々苏寒！！！！”





　　在安迪格雷的惊呼之中。





　　足球被苏寒甩向了右上死角。





　　门将什琴斯尼高高跃起，但终究只能望球兴叹！





　　在他跳起来的时候。





　　足球，已经飞进了球门！！





　　“苏寒！！苏寒！噢！漂亮！漂亮的头球！他为利物浦扳平了比分！”





　　“苏寒的冲顶！漂亮！阿森纳的防线犯下了打错！所有人都在盯着前点，竟然没有人注意到苏寒的前插！！当苏寒插入禁区的时候，你还能怎么阻挡呢？”





　　“高速冲刺之后再跳起来，我想就算这个时候有人和他争顶，也肯定没办法..”





　　酋长球场里响起了一阵欢呼，这是为数不多的利物浦球迷们发出的或。





　　在他们的欢呼声中，苏寒落地，扭头看了一眼足球，确认足球已经在球门里了，他张开双臂，跑向了给他传球的阿兹皮利奎塔，和他拥抱庆祝进球。





　　而这个时候，阿森纳的球迷们才反应过来，在看台上的向荣光发出了嘘声。





　　但无论如何。





　　比分。





　　还是被扳平了！！





　　





第二十二章、无中生有！引爆球场！





　　





第二十二章、无中生有！引爆球场！





　　“利物浦扳平了比分，双方又回到了同一个起跑线！！”





　　国家电视台体育频道的解说员段轩很是兴奋。





　　让龙国球迷更加兴奋的是。





　　进球的还是苏寒！！





　　“第四个英超进球了，！！”





　　“牛逼啊！！”





　　“太屌了！！”





　　“适应英超？很难吗？”





　　在球迷们的议论之中。





　　段轩颇为激动的说道：“比赛才过了十一分钟，这场比赛就出现了两个球了，看来这场比赛不会平淡了！”





　　段轩不是利物浦球迷，也不是阿森纳球迷。





　　他只是支持苏寒而已。





　　所以。





　　作为一名准中立的解说员。





　　他当然希望能看到更加激烈，更加精彩的比赛。





　　段轩的感觉没错。





　　上半场双方的比赛非常激烈。





　　双方在中场的颤斗和射门。





　　让中立球迷们看的非常的爽。





　　让双方的球迷都恨不得准备速效救心丸。





　　在这种情况下。





　　上半场比赛。





　　双方打成了一比一平局。





　　比分。





　　虽然是平局。





　　但是场面上很是激烈。





　　比赛第二十三分钟。





　　苏亚雷斯吃了一张黄牌。





　　而接下来的第三十分钟和第三十九分钟。





　　阿森纳的中场球员拉姆塞，以及边后卫詹金森也分别迟此到了黄牌。





　　在这样的激烈的对攻战下。





　　上半场的时间飞速过去。





　　中场休息的十五分钟对球迷们来说就显得很是煎熬了。





　　漫长的十五分钟过去。





　　下半场，双方都没有做出什么调整。





　　继续，对攻！





　　比赛第五十分钟。





　　在下半场比赛刚过五分钟。





　　阿森纳就又857进球了。





　　这一次，进球的是边锋阿尔沙文！





　　阿森纳二比一领先利物浦。





　　“阿尔沙文！漂亮！阿森纳再次领先！！”





　　温格在场边很是振奋的握拳振臂庆祝。





　　他得意的对自己的助手说道：“怎么样，我就说他们的防线有问题吧！”





　　场边。





　　镜头锁定了安切洛蒂。





　　安切洛蒂反倒是显得很淡定。





　　他当然知道球队的防线有问题。





　　斯科特尔和阿格尔的中后卫组合默契程度不高。





　　而且两人都属于牛高马大的中后卫。





　　转身慢。





　　互相之间没有什么互补性。





　　这样的中后卫搭配不太合理。





　　但是现在安切洛蒂也只能暂时先用着，等转会市场上有合适的中后卫的时候再出手。





　　而且。





　　利物浦这边也不怕丢球。





　　因为。





　　利物浦的进攻能力。





　　也不是阿森纳挡得住的。





　　比赛第五十三分钟。





　　利物浦就扳平了比分。





　　这次进球的是苏亚雷斯。





　　为他助攻的...





　　依旧是苏寒！





　　苏寒在前场带球突破。





　　将阿森纳的防线搅的七零八落。





　　然后苏亚雷斯就跑到了一个巨大的空位。





　　苏寒很轻松的外脚背撩传。





　　将球传到了苏亚雷斯的脚下。





　　苏亚雷斯没有辜负苏寒喂到了嘴边的饼。





　　他看了看门将什琴斯尼的位置。





　　选择了门将反方向的角度。





　　足球很是刁钻的被送进球门吗。





　　“二比二！！”





　　解说席上。





　　所有的解说员们沸腾了。





　　“这场比赛可真是针锋相对，（cddb）双方丝毫不保守，打起了对攻战！”





　　“阿森纳这边刚领先，利物浦就立刻扳平了比分。”





　　随着四个进球的出现。





　　双方球员在场上的动作也越来越大。





　　火药味也渐浓。





　　在苏亚雷斯进球之后不久。





　　卢卡斯就吃到了一张黄牌。





　　比赛第六十三分钟。





　　亨德森又被黄牌警告。





　　而在阿森纳那边。





　　科斯切尔尼和沃尔科特也相继被黄牌警告。





　　双方加起来，本场比赛已经有七张黄牌出现了。





　　而现在比赛可还有差不多半个小时才结束。





　　可想而知这场比赛的激烈程度。





　　在苏亚雷斯进球之后不久。





　　温格率先做出了调整。





　　他用小将张伯伦换下了本场比赛碌碌无为的纳斯里。





　　纳斯里曾经是和本泽马齐名的高卢国“四小天鹅”之一。





　　而现在在阿森纳，纳斯里也算是完成了从年轻球员到一名成熟球员之间的蜕变。





　　然而，在曼城的金钱面前。





　　纳斯里也显得有些魂不守舍了。





　　他现在满脑子都在想着曼城提供的那个恐怖的年薪数字。





　　以至于这场比赛。





　　他根本就没有什么好的发挥。





　　张伯伦很是兴奋的替补上场。





　　果然。





　　在将纳斯里替换下场之后。





　　张伯伦带来了新的活力。





　　阿森纳逐渐开始有了更多的攻势！





　　通过一次角球的机会。





　　比赛第八十四分钟。





　　阿森纳再次进球了。





　　中后卫科斯切尔尼的头球，把球砸进了雷纳把手的大门。





　　阿森纳再次取得了领先！！





　　“三比二！三比二！！科斯切尔尼！！！”





　　“比赛第八十四分钟，阿森纳几乎宣判了利物浦死形！”





　　阿森纳的球员很激动的拥抱在一起。





　　酋长球场的看台上。





　　阿森纳的球迷也在尽情欢呼。





　　科斯切尔尼这个进球，让他们看到了胜利的曙光！





　　“这真的是一场精彩的比赛，双方一直颤斗到了这个时候，比赛进入到了最后十分钟还有进球产生！”





　　此时此刻。





　　酋长球场犹如一锅沸腾的热汤。





　　放眼望去。





　　都是跳动的红色。





　　阿森纳的球迷忘乎所以的欢呼着。





　　在这样的气势下。





　　人们都不由得为球场中的利物浦球员捏了一把汗。





　　阿森纳的球员们耀武扬威的庆祝着进球。





　　现在已经是八十三分钟了。





　　他们的确有资格如此兴奋。





　　斯特林有些胆怯的看了看大佬苏寒。





　　发现苏寒没有把目光看向自己。





　　不由得稍微安心了一些。





　　说起来....





　　球队到现在都还没取得进球。





　　最大的原因是因为他浪费了好几个机会。





　　苏寒也很无奈啊。





　　斯特林这种快乐型球员。





　　谁知道他什么时候快乐啊。





　　算了算了。





　　等会还是自己来吧。





　　“比赛只要没结束，就不能说是他们赢了！”





　　苏寒开口，对自己身边的苏亚雷斯和斯特林说道。





　　苏亚雷斯点点头。





　　斯特林也急忙点点头。





　　反正。





　　要怎么做。





　　听苏寒的就是了。





　　安切洛蒂手里没有多少换人牌。





　　他选择的是马克西。





　　来自哭泣国的前锋。





　　换下亨德森。





　　现在利物浦场上踢成了四前锋。





　　但是谁都知道。





　　利物浦的进攻。





　　只需要看苏寒就行了。





　　到了比赛最后阶段。





　　温格换上了防守球员。





　　还有最后十分钟。





　　他们有资格防守了。





　　只要撑住这十分钟，阿森纳就可以延续主场对利物浦长达十一年的不败纪录。





　　时间一分一秒流逝。





　　苏寒心里很平静。





　　他手里还捏着王牌。





　　但是...





　　不到万不得已。





　　这一张牌。





　　不能轻易用出。





　　此时。





　　利物浦发动进攻。





　　杰拉德接到球，被拉姆塞贴身防守。





　　他无法转身。





　　就在此时。





　　苏寒在朝杰拉德招手。





　　苏寒回撤接球了。





　　杰拉德也没多想。





　　把足球传了过去。





　　自己现在已经没有别的办法了。





　　只能看看苏寒能不能拯救球队。





　　苏寒接球之后。





　　做出了要大力抽射的动作。





　　让扑上来的张伯伦急忙跳了起来。





　　准备用后背来阻挡苏寒的射门。





　　“笨。”





　　温格看到这一幕，忍不住骂了起来。





　　这一下提前把动作做出来了。





　　相当于就给了苏寒充分的空间。





　　于是乎。





　　苏寒轻轻把球一扣。





　　就越过了张伯伦，向禁区杀去！





　　阿森纳的中后卫科斯切尔尼不敢怠慢。





　　立刻就冲了上来。





　　苏寒右脚外脚背把球向外侧拨，做出了原理科斯切尔尼准备向边路走的架势。，就在科斯切尔尼准备侧身将苏寒逼向外侧的时候。





　　苏寒突然脚下一扣。





　　一个牛尾巴！





　　苏寒的过人绝技。





　　科斯切尔尼猝不及防，被苏寒过了个干净！





　　“苏寒！！！”





　　安迪。格雷几乎从座位上跳了起来。





　　苏寒一下子连过两人。





　　让阿森纳的防线顿时慌乱了起来。





　　在如此密集的禁区前沿。





　　苏寒的过人几乎就是无中生有。





　　瞬间。





　　就为利物浦创造了机会。





　　苏亚雷斯和斯特林在禁区内寻找空档。





　　然而此时阿森纳的球员知道谁最危险。





　　他们纷纷扑向了苏寒。





　　只是。





　　苏寒这一次没有选择传球！





　　而是...





　　自己来！！





　　左脚射门！！





　　脚内侧将球兜起。





　　一脚弧线球兜射！！





　　足球





　　被拉开了额一条弧线。





　　绕开了腾空而起的门将什琴斯尼。





　　朝着远门柱。





　　飞进了球门。





　　这球....





　　进了！！！





　　大家目瞪口呆。





　　阿森纳的球员和球迷都有些难以置信。





　　他们的防守如此密集。





　　结果却被对方这样取得进球。





　　看台上。





　　阿森纳的球迷也傻眼了。





　　许多人还擦了擦眼睛，确保自己没有眼花。





　　率先反应过来的。





　　是看台上的客队球迷。





　　利物浦的球迷们从座位上一跃而起，。





　　高声欢呼：“万岁！！”





　　随后。





　　解说席。





　　彻底疯狂了！。





　　





第二十三章、神级停球，震撼的零角度！





　　





第二十三章、神级停球，震撼的零角度！





　　“苏寒连过两人...直接射门！！！！哦哦哦哦哦！！！漂亮！漂亮的弧线！漂亮的进球！！！梅开二度！梅开二度！！





　　“两场英超联赛的第五个进球！！我的上帝啊，谁能阻挡他！”





　　“在赛季开始之前，有人认为苏寒需要一定的时间来适应英超，但是现在...谁敢说他不适应？”





　　“射手榜一骑绝尘！！”





　　“苏寒！苏寒这个漂亮的进球为利物浦扳平了比分！！”





　　“这个比赛太精彩了，简直是大起大落！阿森纳三度领先，利物浦三度扳平！！”





　　“顽强的利物浦，顽强的苏寒！”





　　在看到足球～飞进球门的时候。





　　利物浦的球员们都-愣了一下。





　　然后高举双臂，准备冲-上去庆祝进球。





　　就在此时。





　　他们发现。





　　苏寒已经冲进了球门。





　　一把把足球抱了起来。





　　然后转身，向中圈跑去。





　　在看到队友们想要上来庆祝的时候。





　　苏寒怒了。





　　“都想什么呢！只是扳平比分而已！！比赛还没结束！！”





　　利物浦的球员们停了下来。





　　他们有些羞愧。





　　他们在这之前，甚至都很满足在酋长球场拿到一分。





　　因为。





　　他们面对的是阿森纳。





　　是现在还被认为是争冠球队的阿森纳。





　　在这之前，利物浦也已经十一年没有在这座球场赢球了。





　　在苏寒扳平比分的那一刻。





　　利物浦的球员们都有些忘乎所以。





　　还好，还好我们没有输！





　　但是。





　　苏寒不一样。





　　他并不满足没有输！





　　他要赢！





　　如果不赢球。





　　怎么才能得到冠军？





　　平局，只是一分而已！





　　利物浦的球员们愣愣的看着苏寒。





　　剩下的时间不多了。





　　他还能进球吗？





　　他还想进球！





　　....





　　“真是...太出色的球员！！”





　　温格的脸上充满了欣赏....和遗憾！！





　　欣赏当然是因为苏寒。





　　由于需要低成本运营。





　　阿森纳许久没有把目光投入到成熟的球星。





　　而是大多时候，都在刮彩票。





　　然而。





　　现在这个全新的时代。





　　球员们自我的个性要比以前的球员强烈太多。





　　像是苏寒这样，对胜负如此执着的球员，少之又少。





　　像是他这样好胜心和斗志都时满级的球员，少之又少！！





　　而遗憾....





　　也是因为苏寒。





　　当初温格很早就发觉了苏寒。





　　只不过温格还未开始行动。





　　苏寒就仿佛火箭一般冲天而起。





　　瞬间，就火爆全欧洲了。





　　之后温格就只能偃旗息鼓。





　　因为他知道。





　　阿森纳无法和那些有钱的大俱乐部竞争了。





　　于是乎。





　　苏寒也只能从温格的引援名单上划掉。





　　如果。





　　当初自己在第一时间出手。





　　会不会因此吸引到苏寒的加盟呢？





　　时至今日。





　　温格依旧有些遗憾的回想。





　　看着正在往中圈狂奔的苏寒。





　　温格突然说道：“利物浦要崛起了。”





　　莱斯一愣。





　　温格没等他回答，便继续说道：“他们拥有了一名冠军级领袖！”





　　“我们拥有一名能给我们带来一切成功的领袖！”





　　安切洛蒂对自己的助手布瓦奇说道。





　　杰拉德很不错。





　　但是杰拉德毕竟是一名中场。





　　他的确很强。





　　但是却没有像是苏寒这般，能够带来源源不断的进球的能力。





　　而现在。





　　拥有如此能力，也有如此斗志的苏寒。





　　安切洛蒂知道。





　　他能够在利物浦，再度取得成功！





　　就仿佛当初在AC米兰一样。





　　苏寒跑回了中圈。





　　将足球放在中圈里面。





　　然后，再挥手示意自己的队友们赶紧回来开球。





　　利物浦的球员们这时候才反应了过来。





　　是！





　　苏寒绝对不满意在客场取得平局而已。





　　他要赢！





　　于是。





　　大家纷纷回到了自己的位置上，等待阿森纳开球。





　　阿森纳的球员也没有磨磨蹭蹭。





　　眼看着就要赢球了。





　　结果被对手扳平了比分。





　　而且还是在自己的主场。





　　阿森纳这边的球员也不甘心只是一场平局而已。





　　他们也想要赢。





　　他们在这场比赛三次领先，三次都被扳平。





　　这口气，他们怎么咽下去！





　　无论是谁，在即将胜利的情况下被逼平。





　　都会不爽的！





　　所以他们没有浪费时间。





　　范佩西在用力鼓掌，鼓舞队友。





　　“既然他们能在这时候进球，那我们也能再领先他们！！”





　　范佩西大声说道。





　　他做梦，都想要获得英超冠军。





　　只是。





　　留在阿森纳。





　　似乎距离这个梦想越来越远了。





　　阿森纳的运营并没有展现出争夺冠军的雄心壮志。





　　而是满足于参加欧冠。





　　这让许多有雄心的球星，都有些忍受不了。





　　在苏寒的刺激下。





　　范佩西也发狠了。





　　阿森纳的阵容不算差！





　　凭什么，我们就不能去想一想英超冠军？





　　在酋长球场的助威生中。





　　阿森纳向利物浦的防线发起了冲击。





　　场边。





　　第四官员举起了伤停补时的牌子。





　　本场比赛非常激烈。





　　七次黄牌。





　　还有六个进球。





　　所以。





　　伤停补时的时间相应的也会更长。





　　因此。





　　当第四官员举起本场比赛伤停补时时间5分钟的牌子的时候。





　　大多数人都并不意外。





　　这场必死。





　　最后只剩下五分钟了！





　　也必将是最激烈的五分钟。





　　阿森纳发动了猛烈的攻势。





　　他们期待着在这比赛最后时刻。





　　绝杀利物浦！！





　　阿森纳这次进攻尝试并没有威胁到利物浦的球门。





　　范佩西尝试过人结果被马丁斯科特尔断球成功了。





　　斯科特尔刚刚把球抢下来。





　　他就看到阿森纳的球员像是饿虎扑食一样向他扑了过来。





　　阿森纳的战术和巴塞罗那有点像。





　　甚至有人戏称阿森纳为“低配版巴塞罗那”。





　　他们喜欢控球，前场逼抢的围抢也和巴塞罗那的有些相似。





　　阿森纳这边想要用极具压迫性的前场逼抢重新把球权抢回来。





　　结果呢。





　　斯科特尔牢记主教练在嘱托。





　　后场传球，一定要安全！





　　必要的时候，直接长传找苏寒就可以了。





　　想到这此。





　　他直接大脚，向苏寒方向传球！





　　只是。





　　...............





　　这一脚刚刚起脚。





　　他就知道....这球传大了。





　　足球并不是朝着苏寒飞。





　　而是径直飞向右边底线。





　　“斯科特尔的解围！！”





　　还好。





　　人们并没有当斯科特尔这是有意的传球。





　　因为这看起来就是一脚解围球。





　　算是在斯科特尔的个人数据上狠狠地刷上了一个解围数据。





　　但斯科特尔自己知道...





　　他是要传球的。





　　“阿森纳的进攻很猛，这让斯科特尔不敢大意，只能解围了事，只是这样一来，利物浦自己的进攻...”





　　就在此时。





　　安迪。格雷看到，苏寒正在高速向底线方向跑去，追向了斯科特尔解围出来的足球。





　　看到苏寒的速度。





　　安迪格雷忽然想起来，苏寒的速度究竟有多快！





　　这球换别人也许追不上，但如果苏寒的话，那还真的未必：





　　于是他说道：“苏寒在追这个球！但是这又有什么意义？这个球的球速和高度都非常的不友好，苏寒就算能追上，也很难把足球停下来，更不用后续的动作了，在接近底线的地方，停到球又能如何呢？”





　　和安迪。格雷同样想法的人不少。





　　苏寒的速度的确很快。





　　他也许真的能追上这个球。





　　但是这能有什么意义？





　　在速度如此快的情况下。





　　有谁能把这样的球停好？





　　这样的追逐除了炫耀自己的速度和浪费体力。





　　没有任何价值。





　　就算是阿森纳的球员。





　　也没太把这事放在心上。





　　斯特林也在跑。





　　因为苏寒在这之前就已经批评了他好几次了。





　　苏寒让他无时无刻，都得观察他的跑位。





　　无论如何。





　　哪怕是无用功。





　　也要跑！





　　“如果你想要获得主力位置的话！”





　　在苏寒的敲打下。





　　斯特林作为年轻球员，当然不敢忤逆队内大佬的意思一一虽然斯特林在十五岁的时候就加盟了利物浦，资格比苏寒老多了。





　　但是。





　　球队的地位可不是比资历。





　　现在苏寒在利物浦的更衣室里面。





　　除了两名正副队长，就属苏寒的话语权大了。





　　而且杰拉德和卡拉格也不可能和苏寒作对。





　　斯特林当然也不敢了。





　　所以他也在拼命向前跑。





　　万一苏寒这个球追下来了。





　　他还能再禁区内完成接应。





　　而此时。





　　所有人的目光，都聚焦在了苏寒的身上...





　　他越来越接近足球。





　　温格站了起来。





　　有些担忧。





　　不过。





　　在看到足球已经接近底线，而且速度也根本没有降速之后。





　　他稍稍放心，不过，在下一秒。





　　他瞳孔一缩！





　　“这怎么可能？！”





　　在温格的目光下。





　　高速奔跑之中的苏寒。





　　伸出脚。





　　然后....





　　那在空中的足球，就仿佛粘在了苏寒的脚背上一样....





　　准确的。





　　停在了苏寒的面前





　　下一秒。





　　更加让人震惊的一幕发生了。





　　苏寒停下脚步。





　　然后。





　　直接轮起右脚！





　　零角度！





　　射门！





　　砰！





　　足球在空中拐了个弯。





　　从近端，飞进球门！！





　　全场！





　　鸦雀无声！！寸





　　





第二十四章、输得毫无脾气的阿森纳





　　所有人都看呆了。





　　甚至那一幕，许多人都不知道发生了什么。





　　大家不由自主的看向了大屏幕。





　　屏幕上。





　　正在清晰的回放苏寒进球的全过程。





　　时间，稍微回溯十秒钟。





　　苏寒的速度很快。





　　在这个时候。





　　温格还是很淡定的。





　　他不认为苏寒能够在这样的情况下还能威胁到球门。





　　眨眼之间。





　　苏寒已经冲到了底线。





　　足球向着底线外的广告牌飞去。





　　在广告牌后面的看台是阿森纳死忠球迷的聚集区。





　　传统的英式足球场看台距离球场的距离非常近。





　　当苏寒追到底线的时候。





　　和那些阿森纳的球迷几乎就相距不到两米。





　　在这些阿森纳的球迷看来。苏寒不像是在追球。





　　反倒是更像冲着他们狂奔过来。





　　他们向苏寒咆哮。





　　各种辱骂。





　　各种侮辱性的手势。





　　毫不客气的向苏寒铺天盖地而来。





　　阿森纳的球迷希望用这样的方式来向苏寒施加压力。





　　希望能干扰到他。





　　“你追不到的！你不行的！！





　　阿森纳的球迷们呢竖起了中指，言语之间很不客气一一以上还算是文明的。





　　不文明的在这里都不可描述。





　　但是。





　　他们“八五七”注定白费了力气。





　　因为苏寒根本就没有看他们一眼。





　　苏寒没有减速。





　　在他跑到底线的时候。





　　足球。





　　也恰好落下来。





　　无论是谁。





　　在全速狂奔的情况下。





　　想要停下和自己速度几乎差不多，并且是从高处落下的足球。





　　这都非常非常非常的困难。





　　然而。





　　这不包括苏寒。





　　他抬起脚。





　　然后。





　　足球就仿佛一块胶水。





　　粘在了他的脚面上。





　　这一幕让广告牌后面的阿森纳球迷都看呆了。





　　这是什么神仙停球技术？





　　这是什么神仙球感？





　　禁区内。





　　什琴斯尼做出了判断。





　　在他的视角，看到的是苏寒抬起脚。





　　中路斯特林在跟进，所以他觉得苏寒停球是不可能的。





　　但是却有可能直接把球勾向禁区。





　　传给斯特林。





　　所以他也迅速出来。





　　准备在斯特林头顶把球摘下来。





　　然而。





　　就在他刚出来的瞬间。





　　就不由得大惊失色。





　　苏寒出乎预料的停球。





　　让所有人目瞪口呆。





　　苏寒现在很爽。





　　足球真的仿佛他手脚的延伸。





　　很听话。





　　舒舒服服的一脚停球。





　　让接下来苏寒的动作根本不需要调整。





　　门将出去了。





　　这时候要做什么？





　　当然是射门啊！





　　虽然是零角度。





　　但是。





　　在没有门将的情况下。





　　这对于苏寒来说。





　　和空门有什么区别？





　　外脚背。





　　加弧线。





　　足球在空中拐弯。





　　就这样钻进了球门。。eee。





　　“苏寒...停球！！”





　　安迪格雷震撼了。





　　还没等他吹捧一番这个停球有多牛逼。





　　就看到苏寒直接射门了！！





　　在全场目瞪口呆之中。





　　足球就这样飞进了球门。





　　温格张开了嘴巴。





　　他也被镇住了。





　　温格算是见多识广，经验丰富，身经百战的主教练了。





　　但是此时此刻。





　　他也被吓住了。





　　全身僵硬，脑袋空白。





　　安切洛蒂的表情和温格差不多。





　　但是心情可就完全不同了。





　　他双眼死死的盯着足球。





　　内心有一个声音在惊骇狂呼：“不会吧？这样....也可以？！”





　　斯特林本来是打算起跳争顶的。





　　但是没等他真的跳起来。





　　就看到苏寒停球，射门。





　　于是。





　　他也呆了。





　　满脑子只剩下四个字。





　　“大佬。牛逼！”





　　没错。





　　这一次苏寒的进球。





　　直接让全场都呆住了。





　　这个进球最令人震撼的就是那个停球。





　　和这个停球比起来。





　　之后的零角度进球反而显得并不怎么出彩了。





　　电视屏幕上。





　　在不断的回放。





　　从各个角度回放苏寒的停球。





　　“高速飞行的足球，高速狂奔之下，这样的停球简直是一种享受！





　　为





　　“这是什么样的球感才能在这种情况下完成这样几乎可以称之为神的停球啊！”





　　“太厉害了！”





　　“这是有史以来，我见到过的最漂亮的一次停球！”





　　“这就是苏寒！他简直就是为足球而生的！！”





　　在球迷们的惊骇之中。





　　苏寒猛然猛然一跃而起。





　　振臂高呼。





　　在他身后。





　　是一群目瞪口呆的阿森纳球迷。





　　他们一副见了鬼的表情。





　　呆呆的看着球门里面的足球。





　　有些人还在揉眼睛。





　　觉得可能自己看到的一幕是幻觉。





　　但是。





　　主裁判尖锐的哨声响起，手指向中圈。





　　进球有效。





　　阿森纳的球迷们才从这样的侥幸妄想之中走了出来。





　　然后。





　　就只剩下一副见了鬼的模样。、他们被吓住了。





　　以至于连例行公事的嘘声，都忘了。





　　阿森纳的球员也被吓住了。





　　他们目瞪口呆的看着苏寒。





　　这个球....





　　太他么的漂亮了！





　　速度」





　　技术！





　　在这一刻融合得如此的完美，如此的令人震惊。、他们都是职业球员。





　　他们太清楚，这样的停球究竟多么有难度！！





　　苏寒的停球根本没有多少人想象得到。





　　他完美的停球之下。





　　之后的进球。





　　就显得如此的水到渠成。





　　“G000000000000000000000000000AL！！！！！”





　　“难以置信！！难以置信！！！”





　　“我的上帝啊！！”





　　“这样的速度，这样的停球技术！！这简直是一种享受！！”





　　“啊啊啊啊啊啊啊！我看到了足球之神！”





　　无数解说员都郑涵了。





　　“我的天啊，这一个球，太了不起了，太伟大了！”





　　段轩也是在演播室内惊呼。





　　在这个进球面前。





　　谁也忘记了。





　　这其实，是一次绝杀！！





　　比赛第九十一分钟的进球。、这不是绝杀是什么？





　　温格无奈的坐在了教练席上。





　　这种丢球。





　　你能说什么呢？





　　当苏寒把球舒舒服服的停下来的时候。





　　上帝已经不站在阿森纳这边了。





　　这样的球，都能停下来，还停得这么好吗。





　　你能有什么办法？





　　温格知道苏寒很厉害。





　　有能力进很多漂亮的球。





　　但是这个球。





　　他觉得....





　　肯定。





　　是运气！





　　绝对，是运气！！





　　温格摇摇头。





　　他觉得自己的球队。





　　输给了该死的运气。





　　“绝杀！这是一次绝杀，三比四！！利物浦第一次反超了比分！！”





　　“苏寒上演了帽子戏法！两轮英超比赛，打进六个球，连续两场比赛上演帽子戏法！你还能说什么呢？”





　　“利物浦在苏寒的带领下，正在高歌猛进！”





　　“曾经称霸英伦的利物浦，要回来了！”





　　在解说员们的声音之中。





　　比赛重新开始。





　　阿森纳这边也没时间去纠结苏寒的进球漂亮不漂亮的问题。





　　比赛还有四分钟。





　　他们还要争取进球，扳平比分。





　　于是乎。





　　连科斯切尔尼都压到了禁区之内。





　　充当一个中锋了。





　　一时之间。





　　整个阿森纳的阵型都在前压。





　　后场留下了大片空间。





　　苏寒也知道。





　　现在只是领先一个球。





　　如果运气不好。





　　被扳平了也不是不可能。





　　足球场上。





　　一切情况，都有可能发生。





　　于是乎。





　　比赛第九十三分钟。





　　苏寒就用出了自己的底牌。





　　彻底把阿森纳反扑的希望给浇灭了。





　　事实上。





　　他在中圈就启动了技能。





　　然后突破了防线之后。





　　就是一次长途奔袭的单刀球了。





　　面对门将。





　　苏寒的单刀稳的很。





　　他没有过人。





　　而是做了一个过人的假动作。





　　等门将做出反应。





　　他再脚弓推射反方向。





　　足球很是准确的滚进了球门。





　　三比五！





　　主队在前。





　　客队在后。





　　在最后时刻。





　　苏寒再进一球。





　　让整个酋长球场彻底变成了利物浦的天下。





　　所有的利物浦的球迷都癫狂了。





　　“大四喜！大四喜！伤停补时阶段连进两球！！啊啊啊啊啊！！”





　　“不可思议！不可思议！难以置信！！难以置信！！！”





　　解说席上。





　　所有的解说员都抱着头颅。





　　他们很难相信眼前发生的这一幕。





　　温格呆呆的站在场边。





　　这3.1个球。





　　还是运气吗？





　　“妈的。”





　　温文尔雅的温格教授也骂了一句脏话。、他的球队表现得很不错。





　　然而。、却碰上了苏寒。





　　不讲理的苏寒。、这样的输球。





　　他根本找不出什么道理。





　　人家就是超级巨星的神发挥带走了比赛。





　　阿森纳碰上了。





　　也就碰上了。





　　和三分丢的。





　　让人太憋屈了。





　　温格坐在教练席上。





　　一脸的颓然。





　　安切洛蒂双眸都带着崇拜之色了。





　　他忽然觉得。





　　能执教苏寒这样的球员的教练。





　　那可真的是太幸运了。





　　躺赢了属于是。





　　在比赛最后。





　　阿森纳的球员们也不说什么了。





　　他们知道。





　　比赛，输定了。





　　最后两分钟，比赛很沉闷。





　　酋长球场的看台上，球迷们已经在退场了。





　　在一片喧嚣之中，。





　　主裁判。





　　吹响了全场比赛结束的哨声。





　　比赛，结束！





　　阿森纳的球员呆若木鸡。





　　他们不是不能接受失败。





　　而是





　　无法接受这样的失败！！





　　他们完全被一个人击溃了！。





　　





第二十五章、FIFA病毒，扛着球队前进！





　　





第二十五章、FIFA病毒，扛着球队前进！





　　温格从教练席上站了起来。





　　满脸的苦笑。





　　和安切洛蒂握手之后。





　　他就急忙进入球场。





　　挨个安慰自己的球员。





　　这只是一场普通的联赛。





　　但是现在阿森纳的球员就像是输掉了欧冠决赛一样沮丧。





　　这样的比赛。





　　对阿森纳的球员们的士气打击太严重了。





　　温格必须要花费很大的经历。





　　安抚球员们的情绪。





　　而且。





　　这个赛季的开局对阿森纳来说可是在是不友好。





　　开赛两场比赛。





　　一平，一负。





　　只拿到一分。





　　阿森纳必须要做出调整了。





　　此时此刻。





　　利物浦的球员则是在疯狂的庆祝。





　　这场比赛对他们来说可真的是太不容易了。





　　三度落后，三度扳平。





　　最后补时阶段连进两球。





　　完成了反超！





　　获得了胜利！





　　这样的胜利。





　　让利物浦的球员们欣喜若狂。





　　他们在疯狂的庆祝。





　　好像是赢得了欧冠冠军一样。





　　安迪格雷在解说席上忍不住感慨：“这也许是英超历史上最精彩的比赛之一。这就是足球，总能发生让你意想不到的事情。在若干年后，人们也许还会津津乐道这场比赛的精彩画面。”





　　“说的没错，这真的是一场让人热血沸腾的比赛！！”





　　莱因克尔在一旁说23道。





　　“我更加想说的是，苏寒真的是一名了不起的球员。能够看到他踢球，三生有幸！这个时代，能出现这样的球员，那就是这个时代的幸运！”





　　“我们能够看到苏寒在球场上的表演，真的是太幸运了！”





　　莱因克尔现在从“梅吹”变成了“苏吹”了。





　　随着人们对比赛的回味。





　　双方球员也没在球场过多的停留。





　　赛后的新闻发布会上。





　　所有人的焦点都在苏寒的身上。





　　“除了赞美，我实在是不知道还能说什么！”





　　安切洛蒂在新闻发布会上，脸上还带着震撼。





　　连他这样经验丰富的主教练都说出这样的华。





　　可想而知。





　　他对苏寒的表现有多满意了。





　　苏寒这场比赛的表现，真的是完全无可挑剔。





　　他助攻了一个球。





　　自己打进了四个球。





　　而且这个赛季到现在为止。





　　利物浦两场比赛打进了十一个球。





　　全部和苏寒有关。





　　他自己进了七个。





　　助攻了四个。





　　还能怎么说？





　　说他是利物浦的神都不为过。





　　安切洛蒂在新闻发布会上。





　　丝毫没有保留的称赞苏寒。





　　他可不担心自己的称赞会捧杀什么的。





　　因为他觉得。





　　自己的表达能力。





　　好不足以表达出苏寒的牛逼之处。





　　温格在费尽心思安抚好自己的球员之后。





　　也来到了新闻发布厅。





　　面对记者们的问题。





　　他也对苏寒赞不绝口。





　　“苏寒是一名非常出色的球员。这场比赛，我们不是输给了利物浦，而是输给了苏寒”





　　温格说道。





　　输给利物浦。





　　他很不服气。





　　输给苏寒。





　　他心服口服。





　　赛后。





　　苏寒被记者们为围追堵截。





　　大家都想要听一听他怎么看这场比赛的。





　　尤其是那一次神一般的停球。





　　“当时我条件反射的做出了停球的动作，也没有想那么多。”





　　苏寒也只能这么说了。





　　他总不能说。





　　啊，是因为我有一个涉及到因果律的技能。





　　无论如何都能把球停好。





　　这谁能信？





　　大家又不是傻子





　　而记者们显然也接受了苏寒这一套说辞。





　　因为大家都觉得。





　　这显然是一次运气不错的停球。





　　当然了。





　　运气是建立在实力之上的。





　　如果没有良好的球感。





　　这样的停球仅仅靠运气是不可能完成的。





　　当天晚上。





　　这场比赛的集锦就出现在了网络和电视上。





　　播放次数迅速攀升。





　　无数人对苏寒的表现顶礼膜拜。





　　不少英格兰的球迷都赞同莱因克尔的话一一这是一场能竞争一下英超历史最佳比赛的比赛。





　　网络上。





　　苏寒的表现被剪辑成为视频。，在网络上热播。





　　不仅仅是在欧洲。





　　在龙国的网络上也是如此。





　　龙国的球迷们为之疯狂。





　　同时也为龙国有这样一名巨星而自豪。





　　龙国国内数量众多的阿森纳球迷。





　　也对这场比赛，心服口服。





　　碰上这么变态的苏寒。





　　你还能怎么办呢？





　　而且补时阶段连进两个球逆转比赛。





　　这也让人无话可说。





　　短短三分钟之内连丢两球。





　　而且是如此无解的两个球。





　　阿森纳的球迷还能说什么。





　　这几乎就是必输得比赛。





　　接下来的大半个星期。





　　这场比赛都是人们讨论的焦点。





　　以英格兰为圆心。





　　朝着所有的欧洲国家扩散。





　　人们在热切的讨论苏寒的进球。





　　甚至不少人干脆就直接认为。





　　现在的苏寒。





　　已经是当之无愧的第一球星。





　　连梅西和C罗都已经无法和他相提并论了。





　　这些话。





　　当然会让有些人很不爽一一你把我们的梅西放在那里？





　　巴塞罗那才是当今足坛最强大的球队。





　　梦三队！





　　而梅西才是这个世界上最出色的球员。





　　上赛季输给巴塞罗那。





　　那只是一个意外。





　　不过。





　　这些加泰罗尼亚人至少承认。





　　苏寒即便不是世界第一。





　　也是世界第二。





　　这就让马德里那边很不爽了。





　　于是乎。





　　媒体之间的口水战很是激烈。





　　英格兰媒体也下场。





　　吹捧苏寒。





　　因为英格兰这边也想要拥有一名有世界级影响力的巨星，来提升英超的逼格。





　　之前英格兰媒体说英超是世界第一联赛。





　　还稍微有些心虚。





　　因为世界上最出色的两名球星都是在西甲。





　　而现在呢？





　　英超有苏寒！





　　虽然苏寒不是英格兰人。





　　但是这些英格兰媒体也没办法挑三拣四的。





　　谁让英格兰本土球员不争气呢？





　　话说回来。





　　英格兰媒体对于吹捧本土大英帝星可是不遗余力的。





　　只要英格兰本土球员稍微有点好的表现。





　　英格兰的媒体就开始吹起来。





　　谁都知道。





　　英格兰本土球员的身价可是很有水分的。





　　这水分。





　　百分之七八十。





　　都要源于英格兰媒体的吹捧。





　　所以。





　　英超没有能和梅西C罗相提并论的巨星。





　　真得不是英格兰媒体不努力。





　　而是梅西C罗太变态了。





　　而现在。





　　英超终于有了能够力压两名变态的更加变态的存在。





　　英语世界媒体的舆论优势，现在就发挥出来了。





　　一时之间。





　　苏寒的名声远播海外。





　　甚至连一些足球荒漠国家。





　　都在对苏寒进行报道。





　　比如说漂亮国啊。





　　袋鼠国啊。





　　等等。





　　苏寒不关心这些。





　　他只关心本赛季的比赛。





　　这个赛季。





　　没有欧战的任务。





　　利物浦全部的精力都集中在了联赛上。





　　取得了联赛两连胜之后。





　　利物浦继续高居积分榜的榜首。





　　周中球队踢了一场英联杯的比赛。





　　面对来自低级别联赛的埃克塞特城，安切洛蒂用替补阵容加上青年队的球员出战。





　　三比一赢得比赛。





　　周末联赛主场面对博尔顿。





　　球队也顺利三比一取胜。





　　这场比赛苏寒打进了一个进球，取得了一个助攻。





　　三轮联赛过后。





　　利物浦三连胜。





　　联赛开局阶段的势头相当的猛。





　　接下来是一段857国家队比赛日。





　　苏寒自然不需要回国参加国家队的比赛。





　　但是龙国国家队在客场居然被星家破队一比零击败！





　　引起了轩然大波。





　　甚至远在英格兰的苏寒，都被龙国记者们问到了这场比赛。





　　苏寒只能说自己没有看这场比赛。





　　没有做出什么判断。





　　但是这样一来。





　　龙国国家队。





　　很可能再度被排斥在十强赛之外了。





　　这些。





　　就和苏寒没有多大的关系了。





　　国家队比赛结束之后。





　　利物浦这边。





　　直接伤了一片。





　　FIFA病毒可不是开玩笑的。





　　杰拉德大腿拉伤，苏亚雷斯臀部肌肉也有小伤。





　　直接两名主力缺阵。





　　让安切洛蒂大骂英格兰队和乌拉圭队不当人。





　　没办法。





　　在联赛第四轮对症斯托克城的比赛。





　　利物浦只能残阵出击了。





　　结果是二比二。





　　苏寒梅开二度。





　　也没能帮助球队带走比赛。





　　利物浦防线的问题在这场比赛被放大了。





　　接下来联赛第五轮。





　　一场焦点大战。





　　利物浦客场踢热刺。





　　结果。





　　一场三比三！





　　两连平之后。





　　安切洛蒂的压力也很大。





　　现在球队虽然还没输球。





　　但是在积分榜上。





　　曼联已经反超了利物浦。





　　曼联这边开赛四胜一平。





　　超利物浦两分。





　　这让外界开始批评利物浦的防线了





　　五场比赛。





　　直接丢了十个球。，场均丢两个球。





　　如果不是苏寒的进球能力有保证。





　　利物浦恐怕已经输了好几场了。





　　“想要争冠？这简直是笑话！”





　　“冠军靠的是防守！”





　　在一片沸沸扬扬之中





　　球队迎来了联赛第六轮的比赛。





　　一场绝对的焦点大战！！





　　红色德比！





　　英格兰国家队德比。





　　利物浦。





　　主场迎战曼联！！





　　





第二十六章、双红会，英伦第一德比！





　　





第二十六章、双红会，英伦第一德比！





　　如果英格兰也有所谓的“国家德比”的话。





　　那么利物浦和曼联之间的比赛。





　　那就是一场国家德比。





　　在英格兰。





　　曼联和利物浦是最成功的两只球队。





　　他们之间的仇恨，很早就结下来了。





　　不过。





　　他们之间的仇恨并不是因为他们是最成功的球队。





　　不能容忍对方比自己更加优秀和出色，最起码，是不只是如此。





　　两只球队的仇恨。





　　和两个城市之间的仇恨有关。





　　在足球的世界里面。





　　足球往往是和地域，和城市绑定的。





　　最死忠的球迷往往源自于社区，源自于本地球迷。





　　利物浦和曼联。





　　他们的本地球迷都是各自城市的人。





　　所以两只球队的仇恨就不得不和两个城市，连个地方的仇恨联系起来。





　　他们之间的仇恨。





　　从两百多年前就开始出现，萌芽。





　　并且最终成长为参天大树！





　　英格兰是工业革命的发源地。





　　曼彻斯特和利物浦则是英格兰的工业中心。





　　在曼联和曼城的队徽上，都有一条运河的标志。





　　这一条运河就代表着曼彻斯特这座城市和利物浦的仇恨的来源。





　　当年，作为工业重镇的曼彻斯特迅速崛起。





　　不过。





　　他们需要的原材料需要从利物浦的港口转运，他们的工业品需要通过利物浦的港口出售。





　　尽管两座城市只相距三十五英里，利物浦确实曼彻斯特绕不过去的一关。





　　有一天，利物浦单方面向曼彻斯特的进口商增加大额的入口关税，造成了整个曼彻斯860特的不满。





　　为了对付利物浦，曼彻斯特想出来的办法就是我们自己挖一道人工运河。





　　当运河建成之后，运输原材料的船队就可以绕过利物浦，通过运河直接迪达曼彻斯特。





　　曼彻斯特不用看利物浦脸色过曰子了，但是两座城市的人的仇恨并没有就此结束。





　　首先是地域黑。





　　利物浦人嘲笑曼彻斯特人是乡下人，臭打工的。





　　而利物浦自己是搞港口运输和金融业的白领，在文化层面利物浦也要比工业城曼彻斯特高一些，比如说世界闻名的披头士乐队就出自利物浦。





　　而曼彻斯特人则是嘲笑利物浦人的口音。





　　说起来。





　　在英格兰。





　　利物浦人的口音天生就让许多英格兰人暗自发笑。





　　总之。





　　在两百多年的纠葛下。





　　双方的仇恨是越来越大了。





　　甚至都影响到了远在龙国的球迷。





　　在龙国。





　　有一些曼联球迷对于苏寒转会去了利物浦表示了极大的愤怒。





　　甚至还有人焚烧了苏寒的球衣。





　　拍成了视频，传到了网上，来发泄他们的不满。





　　但是他们的做法得到了很多人的留言嘲讽。





　　因为他们是龙国人。





　　为了远在万里之外和他们的生活其实没有多大联系的球队就对自己的同胞恶语相向。





　　这不是脑子有坑是什么？





　　因为利物浦和曼联之间有如此大的深仇大恨，和他们当地的历史、政治、经济、文化有关。





　　对于龙国人来说。





　　大家都是看热闹的。





　　曼联球迷不爽利物浦，利物浦球迷不爽曼联。





　　更多的是两队之间的竞争关系。





　　远远达不到什么仇恨的地步。





　　因为这种事情迁怒苏寒。





　　甚至在网络上和同属于自己同胞的球迷论战的时候也口吐莲花，上升到诅咒对方父母祖宗十八代的程度。





　　实在是没有必要。





　　然而没有办法。





　　在比赛还没开始。





　　龙国的网络上。





　　曼联和利物浦球迷就已经开战了。





　　双方互相攻击。





　　变着花样怒骂对手。





　　各种不可描述的问候语不绝于耳。





　　各种社交平台上。





　　双方的战火蔓延。





　　场面蔚为壮观。





　　这不是什么新鲜事。





　　不仅仅是曼联和利物浦之间有这么大的仇恨，皇马球迷和巴萨球迷、国际米兰球迷和c米兰球迷..





　　只要有门派之争，任何双方都可以互相吵起来，双方对骂、多方混战，男女混合骂....





　　那些花样频出的骂人方式充分驳斥了有关我们龙国人缺乏想象力和创新精神的谣言！





　　足球比赛的解说员啊，足球媒体的记者编辑啊，甚至是写足球小说吃饭的作者，都是容易躺着中枪的群体。





　　你在比赛中，新闻中，小说中称赞了某一支球队。





　　你一定会他们对手的球迷划到你所称赞那支球队的球迷行列里面。





　　你要是批评一支球队。





　　那更加完蛋了。





　　你肯定会被这支球队的球迷骂得猪狗不如...





　　不得不说。





　　咱们龙国的球迷们。





　　狂热程度怕是比国外那些真正的本土球迷，恐怕还要狂热一些。





　　龙国足球的水平没有和世界接轨。





　　不过龙国球迷的狂热，怕是能和世界水平有的一比。





　　说实在的。





　　苏寒其实并不关心曼联和利物浦的仇恨。





　　他又不是当地人。





　　他来这里是踢球的。





　　他是职业球员。





　　说难听点。





　　他就是一打工的。





　　他来英格兰就是来打工的。





　　利物浦人和曼彻斯特人之间的恩怨。





　　和他一个龙国人有什么关系呢？





　　不过。





　　身在利物浦。





　　在这一场双红会即将到来的时候。





　　他能够感受到球队内部气氛的变化。





　　在比赛之前几天。





　　杰拉德脸上就完全没有嘻嘻哈哈的（cddb）笑容。





　　他几乎天天都在健身房。





　　抓紧时间进行恢复性训练。





　　以期望自己能够赶得上这场比赛。





　　用杰拉德自己的话来说。





　　“要是这场比赛身为队长都不上场，那做这个队长还有什么课称职的？”





　　“我们就是要在这场比赛干死那帮曼彻斯特佬！”





　　苏寒和杰拉德接触得不多。





　　但是这段时间。





　　他总体上认为。





　　这位利物浦队长算得上是一个温文尔雅的英格兰绅士。





　　在利物浦当地的名声口碑都很好。





　　是个很虔诚的新教徒。





　　忠于家庭。





　　夫妻恩爱。





　　家里三个女儿，也经常看到他社媒晒自己的幸福生活。





　　然而在这样的比赛之前。





　　他也口出了恶语。





　　卡拉格资历比杰拉德老，但他只能做副队长。





　　很大原因就是他的大嘴巴。





　　在更衣室内。





　　卡拉格不只一次怒骂曼联的球员和这支球队是狗娘养的！





　　是的。





　　哪怕在曼联队内不少人和他是国家队的队友。





　　在国家队他们可以一笑泯恩仇。





　　但那是大家都要为了英格兰队而战。





　　而在各自的俱乐部，当然是要各为其主。





　　能这种仇恨完全针对俱乐部。





　　不涉及个人。





　　哪怕卡拉格在更衣室骂了曼联是狗娘养的，回头到了英格兰对，他也能和里奥。费迪南德勾肩搭背并肩作战。





　　其实。





　　很多职业球员都可以很熟练的切换仇恨的姿态。





　　打个比方。





　　皇家马德里和巴塞罗那之间，随着穆里尼奥执教皇马。





　　双方的对立关系空前尖锐。





　　但是两支球队的球员到了板鸭国国家队。





　　还是得一起并肩作战。





　　苏寒感受到，更衣室内的气氛，变得比之前紧张得多。





　　如此说来。





　　这场比赛确实和平常的比赛不一般。





　　训练场上。





　　也和平时不一样。





　　杰拉德的要求更高了。





　　他完全变成了严厉的队长。





　　谁要是在训练之中失误了。





　　肯定会被杰拉德重点关照。





　　安切洛蒂也知道为什么会如此。





　　对利物浦来说。





　　和曼联的比赛。





　　是不允许输的！





　　而且现在球队刚刚经历了两连平。





　　现在在状态下跌的情况下，面对曼联这样强大的对手。





　　球员们的心态也变得紧张了起来。





　　此时此刻。





　　整个英格兰的媒体也在连篇累牍的报道关于双红会的新闻。





　　曼联那边的备战情况啊。





　　双方伤病情况啊。





　　双方名宿的唇枪舌剑啊。





　　各自支持者们的冲突啊。





　　等等。





　　各种声音夹杂而来。





　　将这场比赛渲染得仿佛欧冠决赛一般。





　　这样的感受。





　　苏寒在这之前确实咩有感受过。





　　这种极端的对立。





　　在汉斯国。





　　他从多特蒙德和沙尔克04的对立之中感受到了一些。





　　但是那更多的是鲁尔区的事情。





　　整个汉斯国是不怎么关心的。





　　然而。





　　在这里





　　整个英格兰的媒体，都将版面放在了这场比赛。





　　这也说明了这两支球队的地位。





　　说起英格兰最大的豪门。





　　要么是曼联。





　　要么是利物浦。





　　说来也巧。





　　两只球队的辉煌期完全是错开的。





　　六七十年代，曼联更加辉煌。





　　七八十年代，利物浦统治英伦。





　　到了英超时代，曼联又占据了上风。





　　双方都没有在各自的巅峰期狭路相逢。





　　这也给了双方支持者更多的遐想。





　　这边曼联炫耀自己的英超辉煌。





　　那边利物浦球迷就炫耀自己的欧冠冠军。





　　谁都有值得炫耀的东西。





　　谁也不服谁。





　　而有记者也采访苏寒，问他关于和曼联一战的看法。





　　他的回答也并未去谈论双方的仇恨和历史。





　　对苏寒来说。





　　这，就是一场足球比赛。





　　不会附加更多的东西。





　　“我不管对手是谁，反正，我都要击败他们！”





　　





第二十七章、给苏寒提鞋都不配！





　　





第二十七章、给苏寒提鞋都不配！





　　在利物浦这边。





　　他们要考虑的是如何在老特拉福德对付曼联。





　　而对于曼联而言。





　　他们全部的问题其实只有一个～：如何遏制苏寒！





　　对于这个问题，整个曼彻斯特的媒体都在给曼-联出谋划策。





　　这些文章的编撰者给出了一个个方案。





　　什么兑子战术啊，什么控球遛狗战术啊，什么防守反击啊等等。





　　一个个看起来都很有道理。





　　但其实狗屁不是。





　　弗格森要是听这些编辑们的方法来指导曼联的战术，他就不可能是红色帝国的缔造者了。





　　事实上。





　　在这样的大战面前。





　　弗格森根本不打算改变曼联的风格。





　　临阵变阵，风险很大。





　　通常只有弱队面对强队，才有可能做出临时改变战术，以求一搏的冒险做法。





　　而强队通常不会轻易改变自己成熟的踢法，转而去追求什么新鲜战术。





　　在赛前的新闻发布会上。





　　弗格森就表示：“我们知道苏寒是一名强大的球员，我们和他交过手！但这是在老特拉福德的比赛，曼联不会有任何的畏惧！”





　　事实上。





　　在听到弗格森这番话的时候。





　　在场的龙国记者们很是舒爽。





　　因为能让弗格森强调“他们不会畏惧”的球员。





　　苏寒也许是独一份。





　　由此可见。





　　苏寒带给曼联方面的压力。





　　除了弗格森。





　　这一场红色德比。





　　曼联的球员们关注的焦点也是苏寒。





　　鲁尼在社交媒体上发帖表示：“我们和苏寒交过手，那一场惨痛的失利让我记忆铭心，我不会把这场比赛称之为复仇，因为面对利物浦的每一场比赛我们都会倾尽全力！





　　为





　　曼联的队长维迪奇在接受媒体采访的时候也表达了对利物浦的蔑视，同时他也强调，这场比赛对于曼联防线的球员而言焦点就是如何防守苏寒。





　　“我们会让他感觉到痛苦的！”费迪南德显得很是自信。





　　于是有来自别的城市的记者提醒他。





　　“上赛季的欧冠比赛两回合的比赛，苏寒都在你的防区取得了进球，你怎么看？”





　　费迪南德呼吸一室。





　　当面打脸让这个大嘴巴也不知道该说什么好。





　　也不知道英格兰有没有“三十年河东三十年河西，莫欺少年穷”的谚语。





　　就算是有。





　　费迪南德也不是少年了。





　　他只好梗着脖子：“等比赛结束之后你就会知道我们应对比赛的方式了！”





　　与此同时。





　　媒体们还去采访双方的球迷。





　　利物浦这边的球迷显得很有信心。





　　一名身穿着红色吊带衫的性感利物浦大妞儿在面对镜头的时候显得很是亢奋。





　　“苏寒，我们有苏寒你知道吗？我爱死他了，他是如此的强壮，他是如此的让人着迷，每一次看到的他进球我都忍不住浑身颤抖，你知道那种感觉吗，那种美妙到极限的感觉只有苏寒这个男人能给我，每次夜深人静..”





　　“咳咳咳！”





　　记者急忙咳嗽打断。





　　要是让这大妞儿说下去。





　　哪怕是在英格兰估计也不给播。





　　除非放在午夜的某种付费频道...绝对不能让青少年看见的那种。





　　“OK，OK。”大妞儿也意识到自己可能离题了，她急忙说道：“我不认为曼联的后卫能挡得住苏寒的进攻！”





　　“费迪南德？维迪奇？”浓重的利物浦口音带着浓烈的嘲讽，“他们给苏寒提鞋都不配！”





　　....





　　这一段视频毫无疑问上热搜了。





　　利物浦的性感大妞对于苏寒的YY和对曼联后卫的不屑、很是挑动人们的情绪。





　　女人们在议论苏寒。





　　在利物浦，短短不到两个月的时间。





　　苏寒就成为了整个利物浦女人们的“男神”。





　　话说回来。





　　女人们都喜欢异域风情。





　　在英格兰也是如此。





　　苏寒有一件事情是在龙国无论如何都做不到在英格兰这么好的。





　　那就是他不可避免的异域风情。





　　在一次调查之中。





　　许多利物浦的女性，也许还不只是女性的一次投票之中。





　　在“你最期待和谁嘿咻嘿咻”的调查问卷之中。





　　苏寒....





　　位列第一。





　　理由当然五花八门。





　　但这也说明。





　　苏寒很是让女性球迷着迷。





　　女人们关注的是前半段。





　　男人们关注的是后半段。





　　“费迪南德和维迪奇给苏寒提鞋都不配！”





　　这句话。





　　让曼联的球迷们怒不可遏。





　　尤其是他们还看到那些英格兰大妞一个个恨不得扒光了送上门去给苏寒品尝的模样。





　　更是怒火中烧。





　　“什么easilygirl！！！”





　　“太丢脸了！”





　　“一个龙国人就让这些女人叛变了！”





　　“F****K！川川”





　　本来曼联球迷就对苏寒很不爽。





　　当初弗格森亲自去邀请，苏寒都没有来。





　　现在苏寒加入了利物浦。





　　那就彻底成了曼联的敌人了。





　　现在看到那些利物浦的女人们一个个这么不要脸，顿时让这些英格兰男儿更是不爽到极限了。





　　国仇家恨一起来了属于是。





　　新仇添旧恨。





　　体现在球场上的时候。





　　就是那巨大的嘘声。





　　从老特拉福德出场的时候。





　　曼联的球员会得到巨大的欢呼声。





　　而利物浦的球员少不得得到嘘声。





　　嘘声越大。、说明曼联球迷越讨厌谁，越害怕谁。





　　当现场广播播到苏寒的名字的时候。





　　老特拉福德球场上空的嘘声，已仿佛发生了音啸，人们的胸膛都能感受到音波震动胸膛。





　　震耳欲聋的嘘声，刺激得人的心脏病都要犯了。





　　电视转播迅速给了苏寒一个特写。





　　苏寒脸色很平静。





　　他完全没有在意这些嘘声。





　　类似的场面他已经经历了很多了。





　　所以这根本就吓不到他。





　　更何况。





　　在苏寒看来。





　　得到敌人的嘘声越大。





　　越说明自己的威胁。





　　越说明对手对自己的畏惧。





　　这嘘声。





　　非但不能影响到苏寒。





　　反而被苏寒看作是对自己的褒奖。





　　“苏寒再次踏上了老特拉福德的草皮！”





　　施密茨有些激动的说道。





　　双红会的影响力不只是局限于英格兰。





　　在欧洲各地。





　　也有许多体育电台在直播这场比赛。





　　这样的对决。





　　会吸引很多球迷的关注。





　　.....





　　球迷们喜欢看到那些有历史感的对决。





　　曼联主场迎战利物浦。





　　这样的比赛。





　　一个赛季也许就只有两次。





　　而且两支球队名气又是那么大。





　　哪怕不是这两支球队的球迷。





　　也会想要看看这样的比赛。





　　“上一次他在这座场地征战，那还是在去年，他效力多特蒙德期间，正是因为击败了曼联，多特蒙德晋级决赛，最后击败了巴塞罗那拿下了欧冠冠军！！”





　　一说起这事。





　　施密茨就很是激动。





　　甚至都有些自豪。





　　虽然。





　　苏寒已经不是多特蒙德的球员了。





　　和德甲也没有什么关系。





　　但是施密茨，还有许多汉斯国的媒体，都把苏寒看成是德甲联赛培养出来的世界级巨星。





　　苏寒的进步和精彩表现。





　　都能让他们感到自豪。





　　看到苏寒在英超表现如此出色。





　　这些汉斯国的足球人一方面是很是高兴苏寒为德甲正名了。





　　另外一方面。





　　也有一种自己家培养的孩子给自己长脸了的自豪感。





　　0





　　双方上场之后。





　　嘘声才停歇下来。





　　然后是一系列的赛前仪式。





　　利物浦获得了挑边权。





　　杰拉德选择了自己之前赛前热身的那一块场地相对的场地。





　　这样一来上半场他们发动进攻的时候。





　　就能在自己已经适应国的那半场里面进行了。





　　而曼联得到了开球权。





　　他们可以先开球。





　　从比赛一开始。





　　就把足球控制在自己的这边。





　　所以有些时候，赢得挑边权并不见得是件好事儿。





　　开球权可能更重要。





　　当双方球员都按照各自的位置站好之后，之前还很喧闹的老特拉福德球场突然安静了下来。





　　所有人都屏气凝神看着球场，等待比赛开始。





　　在如此安静的环境中。





　　天空之中。





　　一阵引擎轰鸣声传来。





　　所有人都不由自主的抬头看去，。





　　摄影机的镜头也锁定了天空。





　　只见到。





　　一辆低速的螺旋桨飞机从老特拉福德上空缓缓飞过。





　　一条横幅在飞机后面展开。





　　上面写着：





　　苏寒，恭喜你加入了利物浦，一支永远不可能得到英超冠军的球队！





　　看到这个横幅。





　　许多解说员都开始解释了起来。





　　之前利物浦球迷和曼联球迷之间的论战。





　　让苏寒属于是躺枪了。





　　利物浦球迷宣称“费迪南德和维迪奇给苏寒提鞋都不配”





　　而曼联的球迷的回击。





　　在这里等着呢！





　　直接租一架飞机拉横幅。





　　不得不说。





　　这方法还真的是经济实惠。





　　雇佣飞机的费用只需要几百英镑。





　　就能让这个横幅。





　　让全世界都被看到了。





　　可以说。





　　曼联的球迷可真的是搞了一个大新闻。





　　摄影机的镜头锁定了苏寒。





　　只见到。





　　站在球场之中的苏寒看起来面无表情。





　　他似乎根本就没有在意天空中飞驰而过的飞机。





　　他的目光。





　　只是盯着他的对手。





　　比赛。





　　终究要靠球场上的表现。





　　搞那么多花里胡哨。





　　没用！





　　苏寒心中冷笑寸。





　　





第二十八章、如何遏制苏寒





　　“希望苏寒的心态没有受到影响。”





　　龙国，国家电视台的演播室内。





　　段轩有些担忧的说道。





　　曼联球迷的这一招当然不只是为了出一口气。





　　更大的目的。





　　是为了能影响到苏寒的心态。





　　如果苏寒因此而愤怒。





　　甚至在比赛之中也出现愤怒，急躁的情绪。





　　那曼联可就赚大了。





　　“目前来看，苏寒没有收到影响。而且我认为激怒苏寒对曼联并没有多大的好处。”





　　在另外一边。





　　张嘿嘿说道。





　　就在此时。





　　镜头重新回到了球场的全景。





　　随着一声非常清晰的哨声。





　　比赛开始。





　　之前还显得有些安静的球场猛然出现了巨大的喊声。





　　就像是轰然炸裂的惊雷。





　　比赛，正式开始！





　　从比赛开始。





　　弗格森就一直坐在教练席的位置上。





　　而安切洛蒂则是站在场边。





　　但是这并不代表双方现在的情绪。





　　站在场边的安切洛蒂未必就是紧张。





　　坐在教练席的弗格森未必就是不紧张。





　　在教练席上。





　　弗格森嘴唇在不停的蠕动。





　　他嘴巴里面的口香糖被快频率的嚼动。





　　看得出来。





　　他其实心里并不淡定“八六零”。





　　很多主教练，都有在比赛之中嚼口香糖的习惯。





　　这能够帮助缓解内心的紧张情绪。





　　而在这其中。





　　最出名的当然是弗格森。





　　以至于许多口香糖厂家都想要找他代言。





　　口香糖当然可以缓解紧张情绪。





　　但同样的。





　　从咀嚼的频率，也能看得出紧张的程度。





　　如果只是缓慢的咀嚼。





　　那说明情绪很放松。





　　如果动作很快，频率很频繁。





　　这说明心情确实是紧张了。





　　比赛开始十分钟不到。





　　弗格森嘴巴里面的口香糖都要咀嚼出沙感，没有韧性了都。





　　一块口香糖早就已经索然无味。





　　但即便这样。





　　他也浑然未觉。





　　在新闻发布会上。





　　他显得很有信心，但这其实只是场面话。





　　他对利物浦，可以不放在眼里。





　　对苏寒，可不行。





　　而且苏寒最近的状态确实很让弗格森谨慎，甚至是...紧张。





　　五轮联赛。





　　苏寒直接进了十二个球。





　　而排名第二名的德罗巴和鲁尼。





　　他们都只进了四个球而已！





　　完全不是一个数量级。





　　如此巨大的差距。





　　实在是让人瞠目结舌。





　　五场比赛进十二个。





　　场均都已是2.4个了！





　　这几乎意味着对阵利物浦的球队。





　　开局就带着零比二落后的局面开始踢。





　　而且。





　　苏寒的恐怖之处，还不仅仅在于他很能进球。





　　还在于他对局面的掌控。





　　即便是排除进球数据。





　　苏寒其他的数据单独拿出来，然后把进球数据修改为0。





　　那也是世界级球员的数据。





　　五场比赛。





　　助攻：7次！





　　场均传球数：109





　　场均传球成功率：96%





　　场均创造机会：9次





　　场均创造绝对进球机会：2次。





　　这样的数据绝对是一名世界级的进攻组织者的数据。





　　这也就意味着。





　　苏寒不但能作为球队的终结者。





　　他还能带动其他的队友的表现。





　　你防他射门。





　　他的传球也很有威胁。





　　你防他传球。





　　那等有就放着他进球了。





　　这样的球员。





　　实在是让人恐惧。





　　弗格森的紧张当然也是可以理解的了。





　　所以到了比赛之中





　　弗格森也没有把握防住苏寒。





　　只能听天由命。





　　他也不知道自己的战术能否在这场比赛发挥作用。





　　比起防守。





　　他更加希望靠进攻解决问题一一如果曼联比曼城进球更多，那不就能够取得胜利吗？





　　所有在进攻上，他下的功夫要比防守上多得多。





　　而在球队的进攻之中。





　　鲁尼是弗格森希望能依靠的球员。





　　自从克里斯蒂亚诺罗纳尔多离开曼联之后。





　　鲁尼就扛起了球队进攻的大旗。





　　他必须要承担起更多的进球的任务。，但显然。





　　鲁尼虽然也是能力很强的球员。





　　不过比起克里斯蒂亚诺。罗纳尔多。





　　他的终结能力还是要弱一些。





　　而这。





　　也是曼联现在的症结所在。





　　走了一个C罗





　　而鲁尼虽然也不错。





　　但比C罗还差一些。





　　不过。





　　即便如此。





　　鲁尼也是不可或缺的，。





　　有鲁尼。





　　和没有鲁尼。





　　对于现在的曼联来说是完全不同的。





　　而鲁尼因为开始在球队承担更多的战术任务。





　　也开始有些飘了。





　　他要的续约工资的金额，让弗格森有些难以忍受。





　　时代。





　　已经在改变了。





　　弗格森不愿意承认。





　　但是他能感觉到。





　　自己。





　　已经渐渐开始被这个时代抛离。





　　他的那一套。





　　在管理更衣室的时候显得越来越不适宜。





　　年轻一代的球员。





　　和自己之间有天然的意识形态的鸿沟。





　　这一切。





　　都开始让弗格森思考自己的未来。





　　也许。





　　是时候要退休了。





　　弗格森把思绪拉了回来。





　　无论如何。





　　这场比赛，曼联还是要依仗鲁尼的发挥。





　　而如果曼联没办法解决离开鲁尼就进攻腰斩的问题。





　　那最终恐怕还是得高薪续约鲁尼.....





　　除非。





　　能买到一个取代鲁尼的前锋。





　　弗格森双手抱胸。





　　注视着球场。





　　现在的比赛情况。





　　让他皱起了眉头。





　　“利物浦反客为主！！他们开场十分钟内已经有好几次进攻威胁到了德赫亚把手的球门了！”





　　安迪格雷就坐在老特拉福德的解说席上。





　　此时此刻。





　　在老特拉福德球场正爆发出剧烈的嘘声。





　　因为就在刚刚。





　　苏寒完成的一次远射迫使德赫亚做出了惊险的扑救。





　　这让曼联的球迷们吓了一跳的同时。





　　也只要用这样的方式，来帮助球队。





　　“本场比赛苏寒表现得很是积极！同时他也是利物浦表现最显眼的球员！”





　　“他的活动范围很大，整个中前场都是他的身影！”





　　莱因克尔分析道。





　　“你知道我现在对于苏寒的感觉是什么吗？安迪？”





　　他问道。





　　安迪格雷也是很会捧哏。





　　“哦？是什么吗？





　　“我觉得他根本就不是传统意义上的中锋。”





　　莱因克尔说道。





　　“他是中锋和前腰的结合体，不，更加确切的说，应该是前场的自由人！”





　　“他无论走到哪里，利物浦的球员就会把球传到哪里，把球交给苏寒，让他来制造威胁！”





　　“前场自由人么？”





　　安迪。格雷看着场上的苏寒....





　　自由人战术。





　　已经被淘汰了好些年了。





　　然而。





　　在苏寒的强大个人能力下。





　　居然有复活这个战术的趋势





　　这完全是以强大的个人能力来逆流战术潮流啊。





　　“真是厉害。”





　　安迪格雷感慨道。





　　就在此时。





　　苏寒又一次在前场拿到了球。





　　他把球停下来之后转身，然后面对防守的时候并没有着急传球。





　　曼联的球员也不敢轻易上抢，担心被苏寒一步过掉。





　　不过这时候苏寒也打算自己来了。





　　苏亚雷斯和库伊特在禁区内交叉跑位给苏寒创造出来了一些空间。





　　曼联的禁区内的防线情况，就像是被两更棍子搅乱了的水。





　　出现了一些松动。





　　于是乎...





　　苏寒身体一顿。





　　骗的弗莱彻做出动作后直接内切过掉对手。





　　然后。





　　维迪奇上抢。





　　苏寒扣球。





　　拉球转身。





　　维迪奇高举双手。





　　不敢有犯规动作。





　　此时苏寒已经杀进了禁区。





　　在他转生之后。





　　他没有犹豫。





　　直接就是一脚射门！





　　球速并不快。





　　因为禁区内都是人，直接爆射大概率是打在球员的身上。





　　打在对手的身上也许还能有个角球。





　　打在自己人身上这进攻就结束了。





　　因此苏寒来了一次巧的。





　　他脚腕子一掰。





　　足起从几条腿的缝隙钻了出去。





　　这一次的选择让曼联的球员完全没有跟上苏寒的节奏。





　　足球从一条狭窄的缝隙钻了出来。





　　然后





　　砰的一声。





　　撞在了立柱上。





　　出了底线。





　　老特拉福德响起了一阵惊呼。





　　“立柱！！喔！！！曼联逃过一劫！”





　　“苏寒差点就进球了！！”





　　“曼联的球员确实很难阻挡苏寒！”





　　解说员纷纷惊呼。。





　　场边。





　　弗格森咀嚼口香糖的速度越来越快。





　　这一个球看的3.1弗格森血压升高，太阳穴噗噗直跳。





　　从这几分钟的比赛。





　　他很容易得到结论：苏寒的状态很好！





　　这样的苏寒。





　　太危险了。





　　必须要遏制住。





　　但是要怎么遏制呢？





　　弗格森从教练席上站了起来。





　　然后走下台阶，走到了场边。





　　然后用力挥了挥手，伸出了三更手指。





　　通常来说。





　　主教练都会有一定的预案。





　　ABC等等。





　　在不同的情况下切换不同的战术方案。





　　很快。





　　场上的曼联的球员们得到了弗格森的指示。





　　他们也知道要怎么做了。





　　其实说起来。





　　弗格森的策略也谈不上新奇。





　　就是把苏寒尽可能的逼向边路。





　　不要让他在中路活动。





　　这就是两害相权取其轻。





　　虽然苏寒在哪里，威胁都有。





　　但是边路的威胁总是要比中路威胁小。





　　毕竟边路距离球门的角度是比较狭窄，直接威胁球门的可能性低。





　　只要不让苏寒正对球门。





　　那他的威胁就不会那么的大。





　　刚刚那一脚射门就是苏寒在中路的突破造成的。





　　如果他在边路。





　　即使是突破之后。





　　未必也可以射出如此具有威胁的射门。





　　





第二十九章、被冻结？一条新的线路！





　　在比赛重新开始之后。





　　苏寒就感觉到了曼联防守策略发生了变化。





　　他们开始严防死守中路。





　　边路反而放开了。





　　自己在边路拿球。





　　只有一名曼联球员防守。





　　而一旦自己出现在中路。





　　那立刻就会受到严防死守。





　　围追堵截。





　　防守轻度上升了不只一个档次。





　　他在中路的话。





　　根本就没有射门和突破的空间。





　　曼联的车略暂时还是显得很成功的。





　　在中路苏寒没能找到太多的机会。





　　利物浦的进攻威胁，也随之下降。





　　场边。





　　弗格森咀嚼口香糖的频率，也终于慢了下来。





　　而接下来。





　　就要看曼联的进攻发挥了。





　　鲁尼的表现很活跃。





　　作为大英第一球星。





　　他收到了苏寒的刺激。





　　即使是在英格兰。





　　苏寒的风头也已经盖过了他。





　　这让鲁尼心里憋着一股劲。





　　想要在这场比赛证明自己。





　　比赛开始十分钟。





　　竟然是客场作战的利物浦反客为主，让曼联门前险象环生。





　　而在利物浦的进攻之中。





　　苏寒是最活跃的那个。





　　这让鲁尼很受刺激。





　　他觉得自己有必要捍卫一下自己“大英第一球星”的名头。





　　带着这样的想法。





　　鲁小胖在前场来了一脚远射。





　　让雷纳来了一次精彩绝伦的扑救。





　　“鲁尼！射门！！漂亮！！鲁尼现在是曼联进攻端的核心，在苏寒已经三番五次威胁到曼联的球门的情况下，他也必须要站出来了！！”





　　安迪。格雷兴奋的说道。23





　　谁都知道。





　　作为队内的头牌。





　　就是在关键时刻挺生而出的。





　　而现在。





　　鲁尼站了出来。





　　利物浦和曼联的对决。





　　也很容易看成是双方头牌球星的对决。





　　苏寒VS鲁尼！





　　谁都希望看到精彩的对决。





　　不只是球队的。





　　也包括球员。





　　足球。





　　总是带着一些个人英雄主义的浪漫情怀的。





　　球星个人之间的决斗。





　　也能让球迷们为之津津乐道。





　　双方的第一球星的直接对话！





　　究竟，谁能胜出？





　　是大英第一球星鲁尼。





　　还是上赛季的欧冠最佳球员苏寒？





　　鲁尼的表现确实越来越活跃。





　　比赛第十九分钟。





　　他在禁区内的抢点射门稍稍偏出了立柱。





　　差点就攻破了利物浦的大门。





　　老特拉福德球场响起了巨大的叹息。





　　为这个球没有进感到惋惜。





　　鲁尼也是双手抱着头，很是懊恼。





　　“危险啊！！鲁尼差点就把球送进了球门！！这球稍稍偏了一点点！”





　　“利物浦的防线问题越来越成为限制他们这个赛季成绩的最大弱点！”





　　“防线的不稳是利物浦的阿克琉斯之踵。”





　　看台上的球迷们在遗憾之后。





　　立刻高呼着鲁尼的名字。





　　虽然在休赛期鲁尼和俱乐部传来了一些不和谐的声音。





　　续约谈判陷入僵局。





　　但是现在曼联的球迷也知道。





　　现在球队的进攻。





　　确实十分依仗鲁尼的发挥。





　　0。。





　　比赛第二十三分钟。





　　曼联再一次发动了攻势。





　　鲁尼压进了禁区。





　　边前卫阿什利杨做出了传中的架势。





　　让防守他的卢卡斯把注意力都放在了他的身上。





　　结果边路套边上来的埃弗拉把球领走了。





　　埃弗拉年龄虽然大了。





　　但是他的速度依旧很快。





　　在带球过程中他的眼睛就盯着禁区。





　　然后突然起脚。





　　传中。





　　埃弗拉传出来了一次非常高质量的传中球。





　　足球在空中划出一道弧线。





　　落在了点球点附近。





　　在那里。





　　鲁尼起跳冲顶。





　　足球笔直飞向球门。





　　在这么近距离的情况下。





　　门将雷纳只来得及挥手。





　　足球就已经撞上了他身后的球网。





　　GOOO0000000000AL！！！！





　　“韦恩鲁尼！！！”





　　“一比零！！曼联在主场领先了！！”





　　在解说员们的近乎之中。





　　老特拉福德彻底沸腾了。





　　所有的曼联球迷从座位上一跃而起。





　　他们发出的呼喊声。





　　让固定好的摄影机都晃动了起来。





　　整个老特拉福德看起来就像是正在喷吐着岩浆和大量蒸汽的火山口一样！





　　已经回到了教练席的弗格森也猛地从座位上跳了起来。





　　他和自己身边的助理教练、教练组的其他成员拥抱、欢呼..





　　曼联能够在主场领先利物浦，弗格森还是很激动的。





　　因为如今的利物浦今非昔比。





　　因为现在利物浦有了苏寒。





　　他们的进攻能力太强了！！





　　即便是现在领先了。





　　弗格森也不敢说曼联就能保持住领先的优势。





　　这个领先当然并不能保证球队最终赢得比赛，但却可以让曼联打的更从容一些。





　　曼联的球员也在疯狂的庆祝。





　　利物浦的球员有些郁闷。





　　但是他们也习惯了，。





　　因为这个赛季他们每场比赛都有丢球。





　　丢球对利物浦来说都已经和吃饭喝水一样家常便饭了。





　　苏寒也很郁闷。





　　他很不爽。





　　不过这也没办法。





　　这里毕竟是老特拉福德。





　　在这里被曼联进球，太正常了。





　　世界上没有哪一支球队敢说能在梦剧场有把握零封曼联的。





　　而现在的局面对于利物浦来说更加困难了。





　　现在曼联就死守中路。





　　苏寒在边路拿球很容易。





　　但是想要内切到中路。





　　却发现根本没有任何缝隙。





　　说起来。





　　能让曼联这样的球队建立这种密集防守来对付。





　　苏寒也足够自傲了。





　　但苏寒可不这么认为。





　　他怎么可能因为被人限制住发挥而自傲？





　　苏寒还在寻扎破门的机会。





　　中路太密集了。





　　射门，没有线路。





　　过人，没有空间。





　　那要怎么才能获得进球呢？





　　苏寒开始思索。





　　他开始更多的参与到传球。





　　让利物浦的节奏暂时慢了下来。





　　他让自己的队友不要着急。





　　比赛的时间。





　　还有很长。。。。





　　场边。





　　安切洛蒂大大的松了一口气。





　　他最怕的不是丢球。





　　而是丢球之后球队着急进攻，暴露更多的防守漏洞。





　　万一被曼联抓住机会，接二连三的进球。





　　那可就完蛋了。





　　曼联这样的球队绝对是有这种能力的。





　　因此。





　　落后一个球不是什么世界末日。





　　这时候必须要稳住。





　　不能慌。





　　不能乱。





　　本来安切洛蒂还在担心球队慌乱的。





　　但是在看到苏寒的表现之后。





　　他就放心了。





　　苏寒虽然年轻。





　　但显得很老练。





　　很有经验。





　　在他的控制下。





　　利物浦稳住了局面。





　　避免了被曼联乘胜追击。





　　弗格森有些遗憾。





　　在进球之后，他确实在期待利物浦人压上。





　　然后被曼联的反击打得稀里哗啦





　　曼联是可以放下身段进行防守反击的球队的。





　　而且他们很擅长做这一点。





　　他们很擅长利用对手的急躁的情绪。





　　在打开缺口之后以雷霆万钧的反击势头，把对手的防线彻底击溃。





　　但是现在看来。





　　这个愿望落空了。





　　不过弗格森也不遗憾。





　　因为。





　　现在他的球队已经领先了。





　　他不需要着急。





　　虽然没有再扩大比分。





　　但是从场面上来看。





　　虽然利物浦拿到了更多的控球权。





　　然而面对曼联屯兵中路的策略。





　　利物浦显得没有更好的办法。





　　苏寒也更多的到了边路活动。





　　在边路。





　　能有什么威胁？





　　如果说利物浦有高中锋。





　　那倒是可以试一试边路传中。





　　但是苏亚雷斯和库伊特都不是那种人高860马大擅长头球的类型。





　　在这种情况下。





　　传中有什么用？





　　“利物浦的进攻陷入了停滞，比赛现在进入了非常焦灼的缠斗阶段！”





　　“曼联的防守策略很成功，利物浦本来很擅长在中路进行突破的，但是现在他们在中路找不到空间，曼联几乎放开了边路，全部囤积到了中路！”





　　“弗格森也许为所有的英超球队找到了对付利物浦的办法！”





　　“这就是现代足球，你的一点一滴都会被人研究透彻，就像是现在这样，苏寒主导下的进攻很多都是通过中路渗透进去的，而现在曼联中路铁板一块，渗透不得，突破不得，利物浦现在就要找点别的办法了！”





　　“苏寒难道是被限制住了吗？”





　　“利物浦也许应该尝试一下边路传中？”





　　在解说员们的议论之中。





　　苏寒也是皱着眉头。





　　曼联放开边路。





　　死守中路。





　　在利物浦落后的情况下确实是有些棘手。





　　苏寒考虑过自己进入禁区，让队友传中。





　　但是这样一来。





　　就有可能给了曼联断球反击的机会。





　　如此，机会对双方来说是均等的。





　　这对利物浦来说并不算有利。





　　哪怕自己可以用头球进球。





　　利物浦的防线可能也会被曼联的反击捅穿。





　　所以。





　　苏寒决定还是要把球权控制住。





　　苏寒把球踩在脚下。





　　禁区内都是人。





　　他要内切的话，一路上必然是围追堵截。





　　即便内切到了中路，要射门的话也没有线路了。





　　与其如此。





　　还不如在这里就射门呢！





　　苏寒眼前一亮。





　　虽然在禁区角角度有点小。





　　但是也不是不可以！！





　　苏寒外脚背把球一趟。





　　然后





　　直接一脚射门！





　　这一次苏寒用出来了电梯球的脚法，增加门将扑救的难度！





　　砰！





　　德赫亚把球一扑..





　　足球飞出了底线。





　　曼联的球员和球迷，都为之一惊





　　





第三十章、运气？不！是实力！





　　





第三十章、运气？不！是实力！





　　德赫亚心有余悸。





　　刚刚苏寒的射门实在是恐怖。





　　线路飘忽，速度还快。





　　虽然角度不算好，。





　　但是这样的球可不好扑啊。





　　“别让他轻松起脚射门！！”





　　年轻的门将大喊。





　　他的身材显得很单薄。





　　刚刚把球好不容易托出底线的手在发麻。





　　他感觉这球要是力量再大一点点，自己就未必有那个手臂力量把球扑出去了。





　　太可怕了。





　　德赫亚有些心慌。





　　“稳住！稳住！”





　　维迪奇在大喊。





　　“不要怕！边路的射门而已！继续维持原计划！”





　　维迪奇看了看场边。





　　弗格森没有更行的指示。





　　那就说明，球队还要按照原来那样踢。





　　“边路直接射门！”





　　“漂亮！德赫亚做出了精彩的扑救！”





　　“虽然这一脚射门尝试威胁到了曼联的球门，但是在边路的射门威胁比中路低太多了！”





　　“苏寒的尝试，不过显得不太合理！”





　　在解说员的眼里。





　　苏寒在边路就射门。





　　当然不合理了。





　　边路角度窄。





　　射门很容易被门将扑出去。





　　想要进球的难度是很大的。





　　然而。





　　在苏寒的眼里。





　　他却看到了曙光和希望。





　　他觉得....





　　德赫亚，未必能挡得住连续的大力射门！





　　在他的记忆之中。





　　初来英超的德赫亚。





　　有一个弱点。





　　那就是身体太单薄。





　　以至于他很害怕高空球。





　　还有就是势大力沉的远射。





　　他张开的手臂有时候并不足以有足够的力量，把球打出去。





　　职业球员的射门力量是很大的。





　　有时候要把远射扑出去。





　　需要的手臂力量可不是人们想象的那么简单。





　　在飞身扑救的时候。





　　手指尖扑球。





　　从手指尖到肱二头肌，这一条手臂相当于一个费力杠杠。





　　手臂的肌肉需要付出远比手指尖处足球的冲击力还要大的力量，才能阻挡大力抽射而来的足球。





　　没有足够的肌肉力量。





　　手指就不足以挡住速度飞快的足球。





　　所以。





　　在职业足坛。





　　门将的身体素质也很重要。





　　看球员们的身材就看得出来。





　　门将。





　　通常人高马大，手臂上的肌肉都要比一般的球员大一圈。





　　尤其是像在英超这种联赛。





　　门将更是要有足够的肌肉，才能扛得住那些英超中下游球队的高举高大的冲击。





　　只是。





　　德赫亚显然不在这个行列。





　　至少现在的德赫亚不在这个行列。





　　他太瘦了。





　　弗格森看中的是德赫亚超神的反应力。





　　但是很显然。





　　现在的德赫亚。





　　弱点太明显了。





　　那就是他的身躯。





　　他的肌肉力量！！





　　...





　　弗格森在皱眉。





　　他看出来了德赫亚的窘迫。





　　只是





　　这样的射门应该也不应该经常出现吧？





　　这种质量的射门。





　　也是很难出现的。





　　弗格森有点侥幸心理。





　　但很快。





　　苏寒的表现就告诉弗格森。





　　他的侥幸。





　　实在是有些想当然了。





　　角球。





　　苏寒直接跑到角旗区要球。





　　在得到球之后。





　　他向禁区毕竟。





　　面对防守。





　　他也没有硬闯。





　　而是在寻找射门机会。





　　几乎绕着禁区带球走了一个半圆。





　　终于。





　　在禁区角附近。





　　苏寒再度起脚。





　　脚背绷紧。





　　脚尖狠狠的抽在了足球中部。





　　如果现在有慢镜头就能发现。





　　足球被苏寒抽得完全变形了。





　　下一个瞬间。





　　足球骤然飞向空中。





　　没有丝毫旋转。





　　伯努利原理的作用下。





　　足球在空中突然急速下坠。





　　空中的乱流让足球左右飘忽。





　　德赫亚眼中，这个球先是飘向了远角，然后又飘向了进角，最后有拐了个弯。





　　S形的弧线。





　　太恐怖了。





　　德赫亚腾空而起。





　　手臂伸展到了极限。





　　碰到了！





　　德赫亚还未来得及惊喜。





　　他就感觉到。





　　自己的手指尖仿佛被坠落的石头砸中了一样。





　　足球只是轻微的改变了方向。





　　足球就再所有人震惊的注视下。





　　坠落到球门之内！





　　整个老特拉福德。





　　鸦雀无声！





　　苏寒张开双臂。





　　直接滑轨向角旗区。





　　在看台上。





　　曼联球迷们目瞪口呆。





　　他们一脸见了鬼的模样。





　　小角度。





　　边路。





　　远射。





　　球进了！





　　这是怎么回事？





　　门将呢？





　　门将为什么没有扑出来？





　　这球球速也太快了吧？





　　一时之间。





　　曼联的球迷们心思各异。





　　但面部表情倒是非常统一。





　　震惊之中，带着一丝疑惑。





　　“苏寒。々。”





　　安迪格雷愣了一下。





　　才反应了过来。





　　“我的上帝啊！这球居然进了！！难以置信！在禁区角附近的远射，苏寒打出了一脚石破天惊的电梯球！！！”





　　“这个球太让人意外了，德赫亚甚至都扑到了球，但是我们看到，在巨大的力量下，德赫亚的完全无法阻挡足球进入球门！！”





　　鲁尼看的很清楚。





　　他就在禁区弧附近看着苏寒起脚的。





　　那真是不可思议的射门！





　　虽然说。





　　在那个位置，也有不少球员有过进球。





　　但不可否认的是，。





　　在那个角度的射门通常都带有突然性和运气性。





　　因为小角度的情况下。





　　门将需要控制的范围就大大变小。





　　想要突破门将的防守。





　　除非门将自己没注意到。





　　但是苏寒之前已经有过一次尝试，。





　　现在这一次也摆明了要射门。





　　门将是完全做好了准备的。





　　然而。





　　这球还是进了。





　　球速，线路。





　　都堪称无可挑剔。





　　鲁尼的脸上也露出了不可思议的神色。





　　在这个进球产生的瞬间。





　　鲁尼甚至都觉得有些惊恐。





　　是的！





　　是惊恐。





　　苏寒这样的表现实在是太让人震惊了。





　　他似乎想要在什么位置进球就再什么位置进球。





　　第二次尝试。





　　就让曼联球门失守。





　　如果他多射几次呢？





　　鲁尼想道。





　　他不由得打了个寒蝉。





　　看来。





　　曼联之前坚持的防守策略。





　　已经无法继续使用了。





　　继续放苏寒在那些角度射门。





　　这实在是太危险了。





　　“这是运气吧？”





　　“可是他第二脚射门就进了”





　　“有谁会连续两脚射门都能打出这样质量的电梯球？”





　　“这样力量的射门，而且是那样的角度，光是要打在球门范围内都很难，他肯定是运气！”





　　曼联的球员们脸色很不好看。





　　他们不愿意相信有人能真的做到每一脚这样的射门都能打出这样的高质量。





　　他们把苏寒的进球归结于运气。





　　虽然不想承认。





　　但是弗格森还是知道。





　　这个球让曼联被动了。





　　不管是不是运气。





　　苏寒确实有能力稳定输出这种势大力沉的电梯球。





　　他脸色铁青。





　　而且现在关键是。





　　比分被扳平了。





　　曼联想要继续死守中路也不可能。





　　因为他们在自己的主场，是不可能接受平局的。





　　现场。





　　老特拉福德也恢复了嘘声。





　　弗格森摇摇头。





　　这个丢球虽然让曼联丢球了。





　　但是在防守上。





　　他还是决定继续维持原来的策略。





　　他就不相信。





　　苏寒能总是在那样的角度大力抽射出电梯球。





　　现在曼联可不能自乱阵脚。





　　不能给利物浦可乘之机。





　　被扳平没什么大不了的。





　　这是我们的主场！！





　　々这是运气吗？”





　　“不对！不是连续两脚都很高质量吗？”





　　利物浦的球员也在惊呼。





　　“是不是运气，再试一次不就知道了？”





　　苏寒咧嘴一笑。、“对对对！再试试！再试试！”





　　兴奋的利物浦的球员们说道。。。。。。





　　比赛重新开始之后。





　　利物浦的球员们很是兴奋。





　　他们不惜体能的逼抢。





　　终于将球权抢了下来。





　　曼联这边很快回收。





　　迅速巩固中路防守。





　　苏寒见状，笑了。





　　（钱王好）打出电梯球确实不容易。





　　但是他觉得自己今天脚风很顺。





　　大不了多试几次就是了。





　　他在边路要球。





　　看到曼联的球员向禁区内缩。





　　依旧放开了边路。





　　苏寒微微一笑。





　　既然你们这么大方。





　　那我也就不客气了！





　　面对拉斐尔。





　　苏寒根本没有任何压力。





　　一个假动作就晃开了角度。





　　抽射！！





　　足球腾空而起！





　　“又来了！！！”





　　解说员们惊呼。





　　双眸瞳孔一缩。





　　场边。





　　弗格森猛然从座位上站了起来。





　　口中咀嚼口香糖的动作也僵硬了。





　　他脸色，在这一瞬间变得黑了起来。





　　在这球线路出来的瞬间。





　　他就有了不祥的预感了。





　　安切洛蒂握着拳头。





　　双眸死死的盯着球场。





　　轰！





　　德赫亚。





　　再次被这样的球轰开！





　　足球！





　　撞上了球网！！





　　苏寒咧嘴笑了。





　　运气？





　　你们要是真的这么想。





　　那可就..雨





　　太好了！！





　　看着在球网里面打转足球。





　　苏寒张开了双臂。





　　迎接了从看台上丢下的打火机，硬币....





　　曼联的球迷。





　　只能用这种方式，来表达自己的愤怒了。





　　





第三十一章、他可是苏寒啊！





　　





第三十一章、他可是苏寒啊！





　　当比赛重新开始之后。





　　电视转播还在一遍又一遍的重播刚刚苏寒的进球。





　　从球门后面的摄影机的角度看起来最为震撼。





　　因为这恰好和守门员的视角差不多。





　　从这个角度看去。





　　可以清晰的看到。





　　在苏寒射门的时候。





　　守门员的视线是完全没办法看到的。





　　等到足球飞到半空。





　　足球才出现在视野。





　　然后。





　　迅速变大！





　　更加关键的是。





　　这个球开始左右飘忽。





　　完全无法判断具体的线路。





　　这就是电梯球。





　　这种技术难度极大的射门技巧。





　　苏寒却能够将其当成是自己的常规武器一样使用。





　　“真的是让人叹为观止！”





　　安迪格雷赞叹道。





　　“弗格森的战术显然是成功的，他们一度让苏寒找不到空间，让苏寒不得不去边路。然而谁能想到，即使是到了边路，苏寒同样有办法制造出极大的威胁！”





　　“他的威胁无处不在！不过我认为弗格森的策略没有多大的问题，他们只需要经过稍微修正一番即可。”





　　“比如说加强对苏寒射门的干扰！”





　　莱因克尔则是在一旁分析道。





　　事实上。





　　弗格森确实是做出了这样的安排。





　　既然苏寒在边路的射门也这么有威胁。





　　那就派人限制他的射门线路。





　　虽然这样做会让曼联的球员付出更大的跑动。





　　但是曼联这支球队的体能是非常出色的。





　　弗格森手底下的球员基本都很能跑。





　　问题不大。





　　比赛重新开始之后。





　　曼联方面并灭有因为比分被扳平就恼羞成怒。





　　他们稳扎稳打。





　　867





　　继续坚持固守中路的打法。





　　而加强了对苏寒在边路射门的堤防。





　　实际上。





　　左右两边能够射门的区域并不多。





　　所以曼联方面需要扩大的防守范围也不大。





　　如此一来。





　　苏寒想要如法炮制就变得难一些了。





　　在干扰下。





　　想要打出高质量的电梯球的难度也呈现指数级的上升。





　　所以最后利物浦方面其实也并没有解决中路突破的问题。





　　中路传中的话。





　　中间缺乏能够在门前抢点的中锋，效果不是很好。





　　苏寒自己顶到中路准备接应传中。





　　结果曼联早有准备。





　　他们重点去防守进行传中的球员，让利物浦的传中质量变得很糟糕。





　　双方在球场上达成了某种平衡。





　　但如果不出意外，意外就要来了。





　　比赛第四十四分钟。





　　曼联获得了一个前场定位球。





　　阿什利杨主罚的足球飞进禁区。





　　维迪奇高高跃起，一头把球顶进了球门。





　　这个进球引爆了球场。





　　同时也让曼联扳平了比分。





　　二比二！





　　双方带着这个比分进入了中场休息的更衣室。





　　主队更衣室内。





　　弗格森没有开启吹风机。





　　而是夸赞了曼联球员的表现。





　　“在丢球之后保持了镇定，没有自乱阵脚，这一点很好！”





　　接着。





　　弗格森的表情变得严肃了起来。





　　“我们下半场需要加强进攻，但是。防守方面还是要加强注意！让苏寒去边路发展，在边路他不会有什么作为的！”





　　“（cddb）那两个球只是一个意外，只要我们知道他有这个射门能力，加强了防守，他就没办法再威胁到球门了！”





　　听到弗格森这么说。





　　鲁尼不由得点点头。





　　没错。





　　苏寒在边路绝对没办法再威胁到球门了！





　　“你们要记住，我们必须要有足够的耐心。即便是这场比赛打平了也没什么大不了的！我们依旧是积分领先的一方！”





　　现在曼联积分领先利物浦两分。





　　而且关乎联赛冠军的争夺。





　　重点其实并不是强强对话。





　　重点。





　　是对弱队的拿分能力。





　　利物浦先后在热刺和斯托克城的身上丢分。





　　这让弗格森认为，以利物浦的防守如此不稳定的状态。





　　他们想要争夺冠军？





　　至少...





　　在这个赛季。





　　完全是个笑话。





　　不足为虑。





　　曼联之所以能在二十年英超拿到十二个英超冠军。





　　比其他所有球队拿到的英超冠军加起来还要多。





　　究其原因。





　　便是因为弗格森的曼联非常非常稳定。





　　他们不会轻易输掉不该输的比赛。





　　他们对弱队的拿分能力很强。





　　毕竟。





　　赢斯托克城是三分。





　　赢利物浦也是三分。





　　所以，争冠真正的考验。





　　其实是球队的稳定性。





　　“下半场加强个人的突破！”





　　在说这句话的时候。





　　安切洛蒂看向了苏亚雷斯和苏寒。





　　更多的是苏寒。





　　“他们放开了边路，我们可以在这里做文章，从这里内切突入禁区，一旦你们成功了，对方的后卫就会投鼠忌器！”





　　“大胆突破，失败了也没关系，他们在求稳，我们偏偏不能让他们如如愿！”





　　作为主教练。





　　他需要给出明确的指示。





　　这样一来。





　　全队就能统一思想进行运作。





　　苏寒和苏亚雷斯连连点头。





　　“在突破成功之后，可以自己来，也可以传球！”





　　安切洛蒂看向了杰拉德。





　　“你需要随时准备接应，大胆射门！”





　　杰拉德也是点头。





　　他是一名很典型的全能型英格兰中场。





　　杰拉德的重炮射门可是非常有准头的。





　　“另外就是防守，下半场他们可能会加强反击的投入。所以我们的后卫线一定要非常注意。中场方面加强防守的硬度，不要怕犯规，绝对不能让对方轻易通过中场！





　　“记住，干万不要犹豫，你们犯规的地点距离禁区越远，对我们就越安全！”





　　所谓的安全。





　　并仅仅指的是对球门的威胁。





　　还有球员犯规需要付出的代价。





　　越是靠近禁区的犯规。





　　就越有可能因为战术犯规而拿到黄牌。





　　甚至是红牌。





　　所以犯规的地点都要尽可能的远离自己的危险区域。





　　双方都在中场休息的时候进行了相应的战术调整。





　　这是双方主教练的博弈。





　　具体到了比赛。





　　就又要变成球员们对战术的理解和执行了。





　　在下半场比赛开始之后。





　　人们可以明显看到。





　　利物浦方面开始进行更多的个人突破。





　　事实上就是苏寒的个人表演。





　　下半场比赛开始





　　苏寒干脆从一开始就跑到了边路。





　　这一次。





　　足球落在了苏寒的脚下。





　　面对的对手是拉斐尔。





　　这看起来就是一次中锋拉边欺负边后卫的普通战术。





　　但是却让场下的弗格森皱起了眉头。





　　拉斐尔去防守苏寒。





　　好像。





　　真的挺不对称的。





　　别说是拉斐尔了。





　　就算是埃弗拉。





　　也很难一对一防得住啊。





　　正这么想着的时候。





　　苏寒突然把球向前一推。





　　等拉斐尔刚准备转身，将苏寒挡住，同时切断苏寒和足球的联系。





　　只是他刚做出动作。





　　苏寒突然就把球拉了回来。





　　轻松的从里线切了进去。





　　还好弗莱彻早就对此有所堤防。





　　他贴上了很快。





　　卡在里线。





　　也不出脚。





　　他知道自己斗脚下活儿根本不是苏寒的对手，因此也不去费这个劲。





　　他的目的就是逼迫苏寒走底线方向。





　　果然。





　　苏寒也没有直接带球撞过去。





　　人家像是一堵墙一样站在那里。





　　撞过去没有任何意义。





　　他带球一扣。





　　左脚直接就小角度抽射。





　　足球被守在近门柱的德赫亚一个观音坐莲给挡出了底线。





　　拉斐尔心有余悸。





　　急忙向自己的队友道款。





　　弗莱彻拍了拍拉斐尔的肩膀：“这也不能怪你，他可是苏寒啊！”





　　拉斐尔也不由自主的点头。





　　是啊。





　　他可是苏寒。





　　一对一防这样的球员。





　　对他来说实在是太残忍了一些。





　　话说回来。





　　苏寒不是中锋么？





　　他应该不会经常拉到边路来过人吧？





　　“卧槽！牛逼！！”





　　“拉斐尔其实算是非常灵活的后卫了，但是在苏寒面前还是和木桩子一样！”





　　“弗莱彻也挺牛逼啊，我看这场比赛苏寒也没在他身上占到多大的便宜！”





　　“弗莱彻意识可以，但是苏寒不也还是完成了射门么？”





　　“曼联这个新门将不错啊，虽然看起来瘦，但反应是真的快！”





　　“是挺快的。”





　　球迷们也在议论纷纷。





　　而拉斐尔很快发现。





　　自己的侥幸心理被打碎了。





　　角球开出。





　　苏寒在禁区内抢点头球。





　　在曼联球迷的惊呼下。





　　德赫亚再次有了神反应。





　　把球大力挡出了禁区。





　　随后被阿什利杨大脚解围到了前场。





　　足球被雷纳拿下来了。





　　“德赫亚！！！”





　　解说员们都惊呼了起来。





　　“厉害！”





　　“这反应！”





　　“太出色了！”





　　“不愧是范德萨的接班人啊！！”





　　一时之间。





　　各种溢美之词涌向了德赫亚。





　　而此时。





　　苏寒却再次来到了边路。





　　接到了传球。





　　拉斐尔菊花一紧。





　　妈的。





　　怎么又来了！





　　你怎么不去找埃弗拉。





　　尽赶着我来欺负啊。





　　拉斐尔硬着头皮。





　　放低重心。





　　迎了上去。





　　





第三十二章、屌得让人头皮发麻。





　　





第三十二章、屌得让人头皮发麻。





　　“又来了！拉斐尔..又是弗莱彻！！”





　　“苏寒....苏寒....过拉斐尔！！可怜的拉斐尔”





　　明眼人都看得出来。





　　苏寒就是要从边路切进去。





　　而这样一来。





　　边后卫可就惨了。





　　下半场比赛开始还不到十分钟呢。





　　拉斐尔就～气喘吁吁了起来。





　　场边。





　　弗格森眉头紧锁。





　　再这么下去。





　　拉斐尔这边肯定会崩溃。





　　不只是防线的崩溃。





　　而且还是球员-信心的崩塌。





　　但是自己也不能把-拉斐尔换下来。





　　那首先就是对拉斐尔这个年轻的后卫的否定和打击。





　　对他太不公平和残酷了。





　　毕竟。





　　这个世界上能顶得住苏寒这样的连翻冲击的后卫又有多少？





　　再其次，这等于就是说，自己已经否决了拉斐尔爱球场上的努力。





　　已经盖棺定论他的失败。





　　这会对拉斐尔的信心带来毁灭性的打击。





　　所以。





　　在这个时候。





　　绝对不能把拉斐尔换下来。





　　哪怕这场比赛输了。





　　也不能让拉斐尔输掉自己的未来。





　　而且。





　　在右后卫这个位置上。





　　他其实也实在是没什么人好换了。





　　替补席上有老将加里内维尔。





　　但是让已经三十六的内维尔去防苏寒？





　　哪怕是死得更快。





　　苏寒直接用速度一冲，他就得垮了。





　　所以。





　　思前想后。





　　弗格森决定让人去帮拉斐尔。





　　让谁呢？





　　弗格森选择了朴智星。





　　他有很强的跑动能力。





　　有个绰号叫做“朴三肺”。





　　可见其体能。





　　朴智星在曼联立足靠的就是听话和体能。





　　所以他对于弗格森的安排没有二话。





　　替补上场之后。





　　他就立刻跑到拉斐尔那边。





　　准备协助拉斐尔防守苏寒。





　　“朴智星上场了！他将会和苏寒直接对决！！”





　　“他将会捍卫大棒冥国的荣耀！！”





　　在解说席上。





　　那些本来有些有气无力的棒国解说顿时兴奋了起来。





　　因为这场比赛，朴智星坐在了替补席上。





　　其实朴智星有段时间是踢过曼联的主力的。





　　但是随着年龄的上涨。





　　他渐渐成为了轮换替补球员。





　　而这场双红会在棒国被渲染成为“两大亚洲巨星”的正面对决。





　　很是期盼朴智星的首发。





　　但是弗格森派首发肯定不会考虑棒国人的情绪。





　　他选择的是弗莱彻。





　　朴智星只能给弗莱彻打替补。





　　而现在。





　　朴智星上场。





　　顿时就让棒国人兴奋了。





　　他们开始期待“两大亚洲巨星”的对决。





　　很快。





　　他们期待的对决来了。





　　而且很快就有了结果。





　　朴智星很狼狈。





　　他去参与协防之后。





　　、





　　情况根本没有得到改善。





　　只不过狼狈的曼联球员从拉斐尔一个人变成了拉斐尔和朴智星两人而已。





　　比赛第五十六分钟。





　　苏寒连续变向。





　　将拉斐尔和朴智星两人的重心晃得像是麻花。





　　然后突然扣球。





　　走底线。





　　好在他在射门的时候。





　　朴智星在底线铲球。





　　将苏寒的传球铲出了底线。





　　角球。





　　然后。





　　他趴在地上剧烈的喘息、。





　　面对苏寒这样的过人。





　　哪怕他真的有三个肺也顶不住啊。





　　其实。





　　这种疲惫，更多的是心理上的。





　　他们面对苏寒，心理上的恐惧越来越大，紧张感也就让身体越来越紧绷。





　　体能的消耗就越快。





　　...





　　角球开出。





　　被禁区内的费迪南德解围了。





　　外围还是利物浦的控制。





　　在苏寒的冲击下。





　　曼联的防线收得太紧了。





　　他们的反击迟迟没有打出来。





　　反而被利物浦压制住了。





　　苏寒继续招手要球。





　　亨德森带球过了半场之后，把球送到苏寒的脚下。





　　苏寒接球，转身，面对球门。





　　同时也面对了拉斐尔和朴智星两人。





　　“又来了！”





　　解说员们显得很兴奋。





　　、





　　这种以一敌二还占据上风的场面。





　　看的中立球迷直呼过瘾。





　　而棒国的解说员则是闭嘴了。





　　从这段时间的比赛来看。





　　拉斐尔和朴智星根本不是苏寒的对手。





　　所谓的“两大亚洲巨星的对决”，更多的是他们的自嗨。





　　而现在嗨是嗨不起来了。





　　苏寒身体一顿。





　　就让拉斐尔连退了几步。





　　经验丰富的朴智星没有退。





　　但这样一来他也被拉斐尔挡住了部分线路。





　　于是乎。





　　苏寒很自然而然的带球一切。





　　就从另外一侧轻易的切了过去了。





　　“牛逼！！以一敌二！”





　　“拉斐尔和朴智星完全没办法给苏寒造什么麻烦啊。”





　　“我想起了棒国的赛前新闻。亚洲两大巨星...哈哈哈！”





　　“强行两大了！”





　　“太屌了！”





　　“苏寒！漂亮！！他切紧了禁区！！”





　　“拉斐尔太紧张了，苏寒一个小小的假动作就让他如令大敌。苏寒带给他的压力太大了！”





　　解说员都在称赞苏寒的过人。





　　但是却并不觉得利物浦这次进攻会产生多大的效果。、禁区内很多人。





　　苏寒带球切禁区。





　　也已经非常靠近底线了。





　　射门角度应该没有。





　　传中的话。





　　想要找到自己人可不容易。





　　这时候弗莱彻也上来了。





　　他其实就在朴智星和拉斐尔的身后。





　　随时协防。





　　他没有扑上去。





　　因为他觉得在底线位置的苏寒最大的威胁在于向禁区内的传球。





　　他卡在了苏寒传球的路线上。





　　因为球在底线。





　　射门没有角度。





　　只能传球。





　　所以自己只需要卡线路就行了。





　　贸然冲上去。





　　万一被过掉可就完蛋了。





　　弗莱彻想道。





　　其他的曼联球员也是这么想的。





　　他们纷纷在禁区内贴紧了利物浦的进攻球员。





　　苏亚雷斯有两人照顾。





　　库伊特和杰拉德也在禁区。





　　不过他们都被包围了。





　　所以这个球。





　　最好的结果也许就是利物浦得到一个角球。





　　然而。





　　就在此时。





　　所有人瞳孔一缩！





　　因为。





　　苏寒在过人之后。





　　............





　　在底线看了看球门。





　　然后





　　射门了！！





　　这怎么可能？！





　　所有人的脑海都飘过这样一句话。、他当德赫亚是死人吗？





　　德赫亚身体贴着近门柱。





　　这里面根本没有缝隙。





　　射门的话根本不可能绕过门将的！





　　曼联的球员们的想法还在脑海中萦绕。





　　他们就看到，足球飞了起来。





　　速度很快。





　　偏了！





　　曼联的球员还未来得及松一口气。





　　就看到。





　　这个球。





　　在空中，拐弯了！





　　...





　　德赫亚本来是首在近门柱的。





　　这也很正常。





　　按照正常的射门线路。





　　这个位置是唯一可能从底线把球送进球门的路线。





　　只要他站在这里。





　　无论苏寒怎么射门。





　　最多也就打在他的身上而已。





　　不用担心。





　　所以在这个球出来的时候。、德赫亚觉得苏寒传中踢吡了。





　　应该是想要传高球。





　　结果没踢好..吧？





　　德赫亚重心压得很低。





　　所以这球出来的时候，他也没办法做出什么反应。





　　于是乎他只能仰着头，回头看这个球的情况。





　　然后他就看到。





　　足球先是和底线几乎是平行飞向禁区，坠落。





　　在足球到了未端。





　　突然..





　　有个小拐弯！





　　德赫亚大惊失色。





　　弗格森也是大惊。





　　他突然意识到。





　　苏寒这样踢得目的！！





　　他在场边反而看的比场上球员更清楚。





　　那根本就不是传中的脚法！





　　苏寒是用外脚背把球搓起来的。





　　这样做的目的就是让足球旋转起来。





　　从而带出一个向外拐的弧线。





　　那么





　　向外拐的后果是什么呢？





　　那就是





　　在越过门将之后。





　　拐向了球门！！！！





　　“他妈的！”





　　弗格森猛然站了起来。





　　此时此刻。





　　所有曼联的球员都还没反应过来。





　　他们眼睁睁的看着这个球。





　　拐了个弯。





　　砰！





　　砸在了远端立柱！





　　曼联的球迷们瞪大双眸。





　　内心的期待刚刚燃起就被浇灭了。





　　足球撞在了立柱内沿。





　　弹进，球门！





　　当足球飞进球门的时候，喧闹不休的老特拉福德球场本场比赛第二次陷入了死一般的寂静....





　　曼联的球员们愣愣的看着在球门里面的足球。





　　张大嘴巴。





　　难以置信的神色出现在每一个人的脸上。





　　苏寒看了看球门。





　　确认自己进球之后。





　　张开双臂。





　　跑向了自己的队友。





　　按照正常情况。





　　苏亚雷斯啊，库伊特啊，杰拉德啊。





　　他们现在应该是兴奋的跑向了苏寒。





　　然而。





　　此时此刻。





　　他们却集体无视了苏寒。





　　这不是他们故意要冷落苏寒。





　　而是因为。





　　这个进球。





　　把他们都给吓到了。





　　底线。





　　外脚背兜弧线。





　　零角度进球！！





　　屌！





　　屌得让人头皮发麻。





　　此时此刻。





　　他的队友们也和现在曼联的其他球员一样。





　　目瞪口呆寸。





　　





第三十三章、不可阻挡！不可撼动！





　　





第三十三章、不可阻挡！不可撼动！





　　“苏寒！苏寒！苏寒1！！”





　　安迪格雷几乎是从解说席上一跃而起！！





　　“帽子戏法！苏寒帽子戏法，他帮助利物浦反超了比分！！”





　　“二比三！利物浦领先了！！”





　　“我的上帝啊！苏寒究竟是怎么做到的？他简直就是世界波专家！”





　　“先是一脚小角度的电梯球轰开了曼联的球门，这还不够，他紧接着又来了一脚同样的进球，而现在他干脆来一个零角度射门！！再度取得了进球！”





　　“他似乎用这个进球来嘲讽曼联的防守，你们密集中路又如何？”





　　“他能在任何角度进球！！”





　　安迪格雷也是头皮发麻。





　　那个进球在不断的被回放着。





　　龙国。





　　网络上。





　　苏寒的进球彻底引燃了整个龙国球迷们的热情。





　　“零角度啊！！”





　　“连续过人，零角度外脚背拉弧线，太骚了！”





　　“骚得不行！”





　　“太牛逼了！





　　为





　　“我曼联球迷，但是我必须承认，在苏寒进球的那一刻我也喷了。”





　　“湿了湿了，太湿了！”





　　龙国球迷们的热情，很快就把苏寒在读推向了热搜。





　　三番五次上热搜。





　　这已经是苏寒的常态了。“八六七”





　　弗格森站在场边。





　　在他身边。





　　吉格斯已经在准备了。





　　穿上比赛服，插上护腿板，整理整理内裤避免扯到蛋。





　　而弗格森在他耳边喋喋不休。





　　“进攻！压上去进攻！我们必须把他们的气势彻底压下去！”





　　“这是我们的主场！！”





　　弗格森现在是一点都不淡定了。





　　他红着脸。





　　脸色还是铁青的。





　　现在他当然知道。





　　压上去进攻有风险。





　　甚至是冒险。





　　但是他必须这么做！





　　他必须要让曼联进行强硬的回击！





　　否者的话。





　　利物浦就得在老特拉福德带走一场胜利了！！





　　吉格斯连连点头。





　　他是九二班的老臣了。





　　现在也到了快退休的时候。





　　通常。





　　他都是作为替补。





　　如果比赛顺利。





　　他就不上了。





　　如果比赛不顺利。





　　那他就是弗格森手中最好用的旗子。





　　虽然年纪大了，年轻时候的速度已经没了。





　　但是脚下的技术还在。





　　而且意识也很出众。





　　本来吉格斯是个边锋。





　　但到了弗格森后期。





　　吉格斯倒是进场去踢中场。





　　帮助梳理中场，组织进攻去了。





　　老球员的经验。





　　能让他胜任这一份工作。





　　而现在。





　　他准备出场。





　　换下的弗莱彻。





　　撤下一名防守型球员。





　　换上一名进攻手。





　　哪怕弗格森自己不说。





　　场上曼联的球员们也知道要怎么做了！





　　这边安切洛蒂也换人了。





　　防守中场查理。亚当站在了场边。





　　他要换下库伊特。





　　利物浦要吧阵容改成442。





　　前场就留苏亚雷斯和苏寒。





　　两名中锋都有速度和技术。





　　尤其是苏寒更是全能。





　　在这种情况下。





　　打反击的威胁绝对会让曼联苦不堪言。





　　很快。





　　利物浦完成了换人。





　　曼联也完成了换人。





　　比赛的局面顿时为之一变。





　　哪怕有风险。





　　但是曼联还是压了上来。





　　这是曼联的风格。





　　弗格森治下的曼联是不惧冒险的。





　　要孤注一掷的时候。





　　曼联的球员绝对不犹豫。





　　猛烈的进攻开始了。





　　鲁尼在中锋位置上接到了传球之后转身的抽射，吹响了曼联全面进攻的号角。





　　在曼联狂风骤雨的进攻下。





　　几乎所有人都要为利物浦摇摇欲坠的防线捏一把汗。





　　“吉格斯拿球分边，埃弗拉把球传进去，斯科特尔解围！外围被朴智星拿下，继续分边。”





　　“落后的曼联彻底豁出去了，他们后场的空间有些大，现在双方都在赌！曼联在赌自己先进球，而利物浦在赌自己能够利用反击扩大比分！”





　　解说席上。





　　解说员们的目光从来就没离开过球场。





　　这场比赛到了现在。





　　才算是真正的进入到了高巢。





　　落后的曼联是很可怕的。





　　在英超。





　　有著名的“弗格森时间”的传说。





　　说的是曼联如果在伤停补时的时候还落后，。





　　那么他们爆发的攻击能量。





　　相当的惊人。





　　当然了。





　　利物浦这边的球迷是不认同这个说法。





　　他们觉得是英超的主裁判都害怕弗格森。





　　所以落后之后的曼联能够得到的伤停补时就格外的长。





　　但不管怎么样。





　　落后的曼联显然是不好惹的。





　　至少是在这几分钟。





　　曼联连续的进攻就像是后猛烈的洪水，将利物浦的防线冲得摇摇欲坠。





　　苏寒知道。





　　现在需要的是进球。





　　当雷纳把鲁尼的射门抱在怀中的时候。





　　他听到了前场苏寒的呼喊。





　　没有任何犹豫。





　　直接大脚。





　　把球开出去。





　　“你向前插！”





　　苏寒狂奔向落点之前。





　　朝着苏亚雷斯吼道。





　　苏亚雷斯立刻启动。





　　朝着曼联球门的方向狂奔。





　　不管苏寒能不能抢到点。





　　他都要跑。





　　而此时。





　　落点区域。





　　费迪南德和维迪奇同时冲了上来。





　　他们知道苏寒抢高点的厉害。





　　所以他们必须要两人合作，来阻止苏寒。





　　费迪南德直接上手。





　　他没有起跳。





　　准备付出一张黄牌的代价，将苏寒按倒在地。





　　他猛然拽住了苏寒的球衣。





　　屁股后蹲。





　　用整个身躯的重量去拖住苏寒。





　　苏寒感觉到背后的重量。





　　他脚上的肌肉发力。





　　脖颈处。





　　青筋暴起！





　　1





　　猛然一跃！





　　球衣被拉得紧绷了起来。





　　费迪南德双眸惊骇。





　　他感觉到。





　　自己向后坐的趋势，被一股巨力生生遏制住了。





　　甚至。





　　他的身体还在向上....





　　“这怎么可能？！”





　　费迪南德骇然。





　　“这怎么可能？”





　　维迪奇也惊骇。





　　苏寒跳了起来。





　　在背后有维迪奇拉拽的情况下跳了起来。





　　这已经足够让人惊骇了。





　　按理说。





　　即便是跳起来。





　　那也应该是已经强弩之末了吧？





　　空中的对抗。





　　维迪奇应该是赢定了！





　　但是.....





　　事情。





　　和维迪奇想的完全不同。





　　铁汉维迪奇，在和苏寒相撞之后。





　　重心在摇晃。





　　而苏寒呢？





　　他甚至....





　　在摆头！！





　　在一次猛烈的碰撞之后。





　　他还有余力进行调整？！





　　维迪奇骇然到极点





　　在他骇然的目光下。





　　苏寒直接头球一甩！





　　足球被他甩向了曼联球门的方向！





　　随后。





　　他才在费迪南德的拉拽下。





　　从空中摔下。





　　而此时





　　一道身穿着白色利物浦客场球衣的身影。





　　在高速插上。





　　他前方。





　　只剩下德赫亚！





　　“苏寒头球摆渡！苏亚雷斯！！单刀！！！！！！！！！”





　　在解说员的惊呼下。





　　乌拉圭前锋速度完全提了起来。





　　维迪奇和费迪南德。





　　两人从空中落下。





　　苏寒就夹在他们中间。





　　三人落地。





　　表情各不相同。





　　维迪奇和费迪南德的脸上带着惊惧。





　　有些绝望的看着苏亚雷斯的背影。





　　苏寒呢？





　　他笑了！





　　这个球如果是斯特林。





　　他还真的不敢提前做判断。





　　但如果是苏亚雷斯！





　　那就基本稳了。





　　苏亚雷斯的单刀球是很稳的。





　　果然。





　　在全场的嘘声下。





　　苏亚雷斯很轻松的过掉了德赫亚。





　　把球，送进了空门！！





　　“苏亚雷斯！苏亚雷斯！！！哦哦哦哦哦！四比二！！！利物浦两球领先了！！！！！！”





　　安迪格雷高呼。





　　利物浦的球员们高呼着跑向前场。





　　围着苏寒和苏亚雷斯一起庆祝。





　　而此时。





　　弗格森脸色铁青到了极点。





　　他握着拳头。





　　不甘心的神色溢于言表。





　　但是不甘心，又如何？





　　摊上了这样一个苏寒。





　　不甘心能怎么样呢？





　　弗格森看了看替补席。





　　到了现在。





　　他考虑的已经不是赢球。、而是。





　　怎么才能不输球了。





　　输球的话。





　　利物浦直接拿到三分，反超曼联，跃居积分榜首。





　　而大平，至少双方各拿一分。





　　曼联还能占据优势。





　　但是打平也不容易啊。





　　现在利物浦这边。





　　苏寒完全无解。





　　无论是什么办法。





　　苏寒总能在自己的武器库里面掏出武器来对付。





　　而且每3.1一项武器都是顶级的战略武器。





　　这你能怎办？





　　对于这个结果。





　　弗格森很是头痛。





　　利物浦已经找到了对付曼联的办法了。





　　那就是把球给苏寒。





　　用苏寒的个人能力去解决问题。





　　这战术很粗糙。





　　赛后自己大可以批评安切洛蒂用这种“粗糙的战术”。





　　然而这能有什么用？





　　也无法让自己的球队赢球啊。





　　自己不可能继续往前场增加兵力。





　　否则。





　　防线人数更少的话。





　　那防守崩溃也几乎是必然的。





　　在防守上如果投入兵力。





　　进攻就没办法。





　　那就没办法威胁到利物浦的球门。





　　进攻上堆人。





　　防守上就会被苏寒打爆。





　　曼联陷入了两难的境地。





　　不只是曼联。





　　几乎所有面对苏寒的球队，都有这个烦恼。





　　要防守苏寒，唯一的办法看起来就是堆防守人数。





　　防守人数多了。





　　进攻人数就少了。





　　那利物浦受到的防守压力就少。





　　利物浦就能借此累计优势！！





　　现在。





　　要怎么办？





　　弗格森眯着眼睛。





　　大脑在飞速运转。





　　足球主教练。





　　可真的是一个非常伤脑细胞的工作啊





　　





第三十四章、他击溃了红魔！





　　





第三十四章、他击溃了红魔！





　　最后弗格森还是决定冒险。





　　他就像是赌徒。





　　在将自己的筹码梭哈了。





　　换上了小豌豆埃尔南德斯。





　　小豌豆埃尔南德斯被看做是曼联超级替补索尔斯克亚的接班人。





　　他在禁区内的跑位很灵活，很鬼魅。





　　他身高不高，速度不快，脚下技术也不算顶级。





　　最大的特点就是擅长跑位，跑到别人想不到的位置，然后把球送进球门。





　　弗格森喜欢自己的替补席上有这样一名前锋。





　　在关键时刻。





　　他就能带来进球。





　　小豌豆的上场意味着曼联全面进攻的开始，。





　　场边。





　　安切洛蒂有些紧张。





　　虽然是两球领先了。





　　但是这可是老特拉福德啊。





　　对手是创造过许多奇迹的曼联。





　　所以要是现在能再进一个球就好了。





　　再进一个。





　　曼联所有反扑的力道都会变成绝望。





　　....





　　苏寒也是这么想的。





　　他觉得自己的底牌要用出来了。





　　四比二的比分。





　　其实已经有些保险。





　　但是还不够保险。





　　最好是五比二！！





　　领先三个球。





　　那曼联可就彻底完蛋了。





　　所以。





　　在比赛第七十八分钟。





　　机会，来了！





　　苏寒带球沿着边23路向曼联的禁区杀去。





　　在面对费迪南德、维迪奇、朴智星、拉斐尔四人组成的包围圈的时候。





　　他启动了技能：绝对突破！





　　本来。





　　曼联的球迷们以为。





　　这一次苏寒的进攻要结束了。





　　他最多就把球多带一带。





　　拖延一下时间。





　　仅此而已。





　　四名防守球员包围。





　　传球都传不出去。





　　更何况是过人...





　　呢？！？





　　下一秒。





　　当苏寒的身躯从四人包围圈之中杀出来的时候。





　　看台上。





　　曼联的球迷们被吓住了。





　　他们根本没看清苏寒是怎么出来的。





　　但是在球场上。





　　苏寒已经带着球。





　　杀向了球门。





　　德赫亚出击。





　　曼联球迷在狂嘘。





　　嘘声，充满了绝望





　　“苏寒！上帝啊，这是怎么突出来的？！”





　　“单刀球！！德赫亚能拯救曼联吗？”





　　在绝望的嘘声下。





　　苏寒身体晃动了起来。





　　重心不断偏移。





　　最后。





　　从德赫亚失去重心的一侧，带球而过。





　　推射！





　　空门！！。ee。。





　　轰！！





　　来到客场的利物浦球迷彻底炸裂





　　他们的声音在这一刻统治了老特拉福德球场。





　　“五比二！五比二！五比二！！苏寒！！啊啊啊啊啊！他彻底杀死了比赛！！！”





　　“大四喜！大四喜！！苏寒在老特拉福德上演了帽子戏法！！”





　　“他让整个球场鸦雀无声！！”





　　“曼联完了！苏寒击败了曼联！！”





　　“赢下这场比赛，利物浦将反超曼联登顶！虽然现在还是赛季刚刚开始阶段，但是我们已经可以说...利物浦，将会是本赛季英超冠军的有力争夺者！！”





　　“他们终于回到了自己的位置上！”





　　看台上。





　　不少利物浦球迷们潸然泪下。





　　这场比赛。





　　虽然只是三分。





　　虽然，在历史上。





　　利物浦也多次击败过曼联。





　　然而，这场比赛，这样的结果。





　　却让许多利物浦老球迷们看到了当年利物浦鼎盛时期的气象。





　　他们感觉到了。





　　利物浦。





　　重新回到了争冠行列上！





　　利物浦。





　　正在回到属于他们的位置上！





　　苏寒的这个进球确实彻底将曼联的斗志全部浇灭了。





　　曼联的球员们有些迷茫。





　　他们看着苏寒。





　　眼神之中带着不自觉的畏惧。





　　他们觉得。





　　自己无论怎么努力。





　　都会被眼前这个家伙给击碎。





　　他总是能进球。





　　总是能让曼联难以忍受。





　　边路小角度爆射电梯球。





　　零角度外脚背拉弧线球。





　　头球争顶送单刀。





　　最后一个球更加夸张。





　　被包围的情况下，突围出来之后单刀把球打进，四射一传。





　　可以说。





　　这场比赛。





　　曼联完全被苏寒给击败了。





　　这些曼联的球员们本来都是英格兰的顶流、！





　　不！





　　应该是世界足坛的顶流。





　　曼联这块招牌。





　　在世界上不比皇家马德里差。





　　甚至。





　　在后来不少的主教练，就是没有意识到曼联和一般的俱乐部的区别而黯然下课的。





　　比如说莫耶斯。





　　作为弗格森软定的接班人。





　　莫耶斯在带领曼联的第一个赛季的季前赛去了袋鼠国。





　　然后他突发奇想，要带着曼联的球员去沙滩上晨跑。





　　被曼联的工作人员劝住的时候。





　　莫耶斯不满的说道：“当年我带埃弗顿的时候，天天带着球员出外面晨跑都没事，那还是在英格兰呢！”





　　结果呢？





　　结果当天曼联根本没法训练。





　　球员们被球迷包围在沙滩了。





　　从早上忙活到晚上。





　　才最终在袋鼠国的安全部门的帮助下解了围。





　　曼联。





　　可是顶级豪门。





　　他们的球员当然是骄傲的。





　　但是现在。





　　这一份的骄傲。





　　在面对苏寒的时候被彻底击碎了。





　　他们眼神之中的畏惧。





　　让场边的弗格森脸色更加难看了。





　　这场比赛.....





　　曼联输了。





　　输的很惨。





　　遭遇巨大打击的曼联在比赛开始之后，也想过反扑。





　　但是他们的球员却很难耐心下来了。





　　甚至。





　　在比赛开始之后。





　　曼联的球员们心态有些奔了。





　　让比赛的火药味浓了起来。





　　于是乎。





　　冲突开始不断。





　　倒是开始回归到了双红会的正常节奏里面了。





　　剩下的比赛时间里面。





　　主裁判的哨声想起得很是频繁。





　　比赛经常中断。





　　对此。





　　安迪格雷批评道：“看样子双方都不想要好好比赛了，双方的冲突不断，这倒真的是激烈的红色德比....不过利物浦可以这么做，因为他们是领先的一方，但是曼联呢？他们可是落后呢！”





　　“鲁尼又在和杰拉德顶牛了，需要冷静下下，曼联可没有时间可以浪费。”





　　“在主场落后了三个球，曼联的球员已经失去了冷静了。”莱因克尔摇头叹了一口气，“他们输定了。”





　　莱因克尔下了结论。





　　事实上也是如此。





　　双方最后面的比赛。





　　就是在这样毫无意义的纠缠，冲突之中结束了。





　　曼联这边。





　　弗莱彻铲翻苏寒拿到了他本场比赛的第二张黄牌，红牌被罚出场。





　　利物浦这边也有红牌。





　　得到红牌的是中后卫阿格尔。





　　他在一次冲突之中情绪有些激动。





　　辱骂了主裁判，。





　　结果被黄宝石卡警告。





　　这也是他的第二张黄牌。





　　于是他也被罚出场了。





　　双方红黄牌满天飞。





　　但是比分没有被改变。





　　伤停补时足足有六分钟。





　　因为双方频繁的冲突让比赛中断时间太长了。





　　只不过。





　　长时间的伤停补时也没有什么意义。





　　因为最后双方心思都不在比赛上。





　　而是在各种犯规和发泄上了。





　　当比赛结束哨声响起的时候。





　　双方还因为一个球的争抢而发生冲突。





　　双方球员拥成一团。





　　最后主裁判吹响比赛结束的哨声，也没有多少人关867心。





　　甚至双方替补席的球员都卷入了进去。





　　激烈的双红会，就在这样的混乱之中结束。





　　利物浦最终获得了胜利。





　　但是也付出了代价：阿格尔红牌，全队有十名球员拿到了黄牌。





　　苏寒身上也背着黄牌。





　　可以说。





　　这样的比赛。





　　对于双方而言





　　都是一场不得不进行的消耗战。





　　这就是德比。





　　这就是双红会。





　　这就是曼联和利物浦之间比赛会出现的局面。





　　赛后。





　　这场比赛成为了大家讨论的焦点。





　　这场比赛一切的细节，都会成为媒体报道的噱头。





　　苏寒在比赛之中上演帽子戏法。





　　当然会成为媒体的焦点。





　　而且他的进球也非常具有戏剧性。





　　四个进球，三种不同方式的进球。





　　却同样精彩。





　　“曼联输给了一名天才，但是这并不惊讶！因为，输给利物浦的球队实际上都是输给了苏寒。”





　　“利物浦反超了总积分，六场比赛，他们四胜两平，拿到了十四分，领先曼联两分，领先切尔西一分，重新成为积分榜的榜首球队。他们在这个赛季重新回到了争冠行列！久违了，利物浦！”





　　“如果说联赛冠军的争夺悬念还是很大的话，那么，赛季金靴已经没有多少悬念了，六场比赛，苏寒就已经进了十六个球，比他们得到的积分还要多。”





　　“排名第二的鲁尼，只进了五个，苏寒在射手榜一骑绝尘！”





　　“在落后一球的情况下，利物浦完成了伟大的逆转！他们在这个赛季拥有了苏寒之后，真正的脱胎换骨了，只要他们的后防线得到稳固，拥有苏寒的利物浦甚至足以去争夺欧冠冠军！就像是多特蒙德那样！！”





　　在比赛结束的第一时间。





　　英格兰的媒体就开始了连篇累牍的报道。





　　双红会的影响力。





　　在英格兰震动：





　　





第三十五章、噩梦一般的五分钟，改变的契机。





　　





第三十五章、噩梦一般的五分钟，改变的契机。





　　不只是英格兰媒体。





　　整个欧洲。





　　或者说，整个世界都震动了。





　　现在的曼联可不是十年之后沉沦到谷底的曼联。、现在的曼联是全世界最出名的球队之一。





　　他们的商业营收能力甚至连皇家马德里都比不过。





　　去年权威媒体《欧洲体育》有一份调查。





　　调查全世界各大足球队的球迷数量。





　　结果呢？





　　得出的结论是。





　　曼联可能是全世界拥有球迷最多的球队。





　　超过了皇家马德里、巴塞罗那、拜仁慕尼黑。





　　当然了。





　　这里面有英语媒体强势，英格兰文化影响力更强的因素。





　　但是也能够说明，此时此刻的曼彻斯特联队，是一支多么受到瞩目的世界级的豪门。





　　然而。





　　现在的曼联。





　　居然在自己的主场。





　　被自己的死敌利物浦进了五个球！！





　　这如何不让人惊讶，震撼。





　　马德里媒体马卡报也把这场比赛做成了头版。





　　“...曼联在自己的主场遭遇了一场令人惊讶的溃败，他们被自己的死敌以五比二的大比分击败！然而，如果你看过这场比赛的话，你不能说曼联的表现很差，他们的表现是正常的，不过这正是令人惊讶的地方，表现正常的曼联为什么会溃败？答案，只有一个，那就是苏寒！”





　　“...是的，这场比赛唯一的主角就是苏寒，看看他的四个进球吧，一个比一个精彩，每一个进球都能入选本轮英超最佳进球的候选，如果评选一个英超五佳球，那正好，这场比赛利物浦的五个进球就占据了前五名了一一苏寒助攻苏亚雷斯的那个进球也足够精彩！”





　　“现在皇马、巴黎等球队也许已经后悔了，他们如果提出比利物浦更高的报价，也许现在拥有苏寒的就是他们了。





　　苏寒的加盟让利物浦立刻拥有了争夺英超冠军的底气！”





　　马德里的媒体们很是遗憾。





　　他们在报道这场比赛的时候，在后面总是不忘提一嘴皇马错过了苏寒的事情。





　　在他们看来。





　　以皇马的吸引力。





　　只要弗洛伦迪诺稍微提高一些报价。





　　苏寒就能加盟了。





　　只是，这些媒体可不知道弗洛伦迪诺的无奈。





　　利物浦能给苏寒那么多钱，是因为他们没有什么别的负担。





　　皇马可不行。





　　皇马可是有一大批的球星的。





　　苏寒来了，也只是球星之一。





　　单独给苏寒一个，当然给得起。





　　但要是全部球星一起闹起来。





　　那皇家马德里可受不了。





　　皇马的更衣室可从来都不平静。





　　在汉斯国。





　　汉斯国的媒体看到苏寒在英超表现出色都不由自主的表现出了“自家人在外面长脸々。了”的情绪。





　　也有汉斯国的媒体嘲讽英格兰的媒体。





　　图片报就在报道之中直言不讳的表示：





　　“...在苏寒加盟英超之前，英格兰许多人都说，苏寒能够在德甲取得那么好的数据，最大的原因是德甲的球队实力不行，所以苏寒能一个赛季进五十多个球。而现在呢？苏寒可是一场比赛进了曼联四个球呢，他在英超六场比赛进了十五个球，按照英格兰媒体的标准，英超的实力可比德甲弱多了！”





　　曼联是英超牌面。





　　作为牌面都输给苏寒这么多。





　　这就让英格兰媒体之前嘲笑德甲的逻辑显然是完全站不住脚的。





　　现在面对汉斯国媒体的潮讽。





　　他们也只能打掉牙齿往肚子里咽。





　　说一千道一万。





　　还是苏寒太牛逼。





　　这场比赛产生的影响余波荡漾。





　　而利物浦这边。





　　他们在赢下了曼联之后。





　　球迷们当然可以把这场比赛当成是本赛季利物浦最值得提起的比赛津津乐道好几年。





　　毕竟。





　　在老特拉福德痛击死敌。





　　这足够让利物浦球迷们开心好几个赛季了。





　　以后他们碰到曼联球迷。





　　可以开心的张开手掌，将五个手指都竖起来嘲讽死敌。





　　这让利物浦球迷们这些天在网络上都是横着走的。





　　在龙国。





　　曼联球迷们反正这几天是没有呼吸权了。





　　网络上的论战。





　　也索然无味。





　　毕竟主场丢了五个球。





　　他们哪里还有底气和利物浦球迷对战啊。





　　而对于利物浦的球员来说。





　　这场比赛赢了之后。





　　安切洛蒂给球队放了一天假。





　　球员们倒是一起去夜店嗨了一晚。





　　不过也就这样了。





　　生活还要继续。





　　比赛也还要继续。





　　九月二十一日。





　　英超联赛第七轮。





　　利物浦主场迎战海鸥布莱顿。、作为本赛季的升班马。





　　布莱顿的实力在英超基本是属于垫底的。





　　降级大热门。





　　他们在安菲尔德没有给利物浦制造太大的麻烦。





　　上半场比赛利物浦就二比零领先了。





　　到了下半场。





　　苏寒又助攻杰拉德打进一球。





　　三比零领先之后。





　　整个安菲尔德球场的球迷都相当的兴奋。





　　大家开始期待一场零封。





　　说起来....





　　也是很心酸。





　　作为积分榜的头名。





　　利物浦到现在踢了六场比赛了。





　　居然每一场比赛都有丢球。





　　防守数据上。





　　和中下游球队都有的一比了。





　　如果不是球队进攻端给力。





　　球队根本不可能在现在这个位置上





　　利物浦球迷本来对球队在榜首位置是很满意的。





　　不过人怎么可能满足呢。





　　在得到了积分满足之后。





　　利物浦球迷们又开始期盼球队的防守状况能得到改善了。





　　然而这场比赛又一次让利物浦球迷失望了。





　　比赛第八十七分钟





　　阿格尔在禁区内犯规，鲁莽的给了布莱顿一个点球。





　　凭借着这个点球。





　　布莱顿打进了挽回颜面的一球。





　　最终。





　　苏寒在伤停补时阶段再进一个球。





　　比分定格在四比一





　　利物浦取得了一场大胜。





　　但是那个丢球....始终让利物浦的球迷有些耿耿于怀。





　　“比赛结束，利物浦顺利拿到三分，不过坏消息是，他们又丢球了”





　　解说席上。





　　安迪格雷连连摇头。





　　莱因克尔很是直接的下了定论：“利物浦的防守会让他们付出代价的。”





　　代价。





　　很快来了。





　　九月二十四日。





　　英超联赛第八轮。





　　利物浦客场挑战狼队。





　　比赛刚开始还是挺顺利的。





　　球队早早就一球领先。





　　并且把领先的优势维持到了下半场第八十分钟。





　　八十分钟之后。





　　比赛风云突变！！





　　主场作战的狼队吹响了反击的号角。





　　比赛第八十一分钟。





　　狼队连续在边路进行配合之后。





　　狼队中场球员亨特在左边路的一脚传中，传到了后点。





　　替补上场的弗莱彻在后点垫射得手！





　　狼队扳平了比分！！





　　然而。





　　这还只是开始。





　　比赛第八十三分钟。





　　狼队获得反击。





　　狼队前锋多伊特速度飞快。





　　接到了直塞之后用速度甩开了阿格尔。





　　单刀破门。





　　狼队反超了比分。





　　比赛第八十六分钟





　　让利物浦球迷们犹如噩梦一般的后半阶段还没结束。





　　狼队中场球员在前场一次远射，打出了非常恐怖的质量。





　　足球打在了横梁和立柱的交界处。





　　死角中的死角。





　　三比一！





　　短短五分钟时间。





　　利物浦遭遇了噩梦一般的五分钟。





　　狼队的群狼瞬间就把利物浦的后防线撕碎了。





　　狼队的球迷在欢呼





　　利物浦的球员们在恍惚。





　　场边。





　　好脾气的安切洛蒂简直都要气疯了。





　　后防线的表现简直让他气的发笑。





　　这黑色五分钟彻底让利物浦的球员们懵逼。





　　而后。





　　他们在场上的表现也完全不在水准。





　　最终。





　　苏寒虽然帮助球队扳回一球。





　　但最终。





　　利物浦还是客场（钱王赵）二比三输给了狼队。





　　获得了赛季的第一场失败。





　　在比赛结束哨声响起的那一刻。





　　狼队的球员仿佛获得了冠军一般在庆祝。





　　利物浦的球员低着头。





　　匆匆的走出了球场。





　　“。々比赛结束！比赛结束了！利物浦二比三负于狼队！他们在比赛第八十一分钟到比赛的第八十六分钟遭遇了噩梦一般的五分钟，狼队在这五分钟内连续打进了三个进球，让利物浦措手不及的同时，也送给了利物浦新赛季的第一场失败！”





　　“这就是利物浦！他们能够客场五比二击败曼联，也可以在客场二比三输给狼队！他们后防线的不稳定，终于让利物浦付出了代价！”





　　“输掉这场比赛，利物浦的积分再次被切尔西和曼联追上，他们从榜首一下就滑落到了第三名，曼城方面也追平了和利物浦的分差，以净胜球劣势位居第四厕！”





　　“八轮联赛过后，切尔西、曼联、利物浦、曼城形成了争冠第一梯队，阿森纳紧随其后，虎视耽耽！本赛季的英超将会有五支球队参与冠军的争夺！”





　　在解说员们纷纷开始分析利物浦输球之后的英超形势的时候。





　　安切洛蒂黑着脸。





　　匆匆离开了球场。





　　利物浦。





　　到了必须要改变的时候了，





　　





第三十六章、改变，更大的战术作用！





　　





第三十六章、改变，更大的战术作用！





　　利物浦确实到了要改变的时候了。





　　这场比赛之后。





　　全英格兰的媒体都试图分析利物浦的问题所在。





　　分析来分析去。





　　大家都觉得是利物浦两名中后卫的能力问题。





　　天空体育报就在报道中对比了几支争冠球队的主力中后卫阵容。





　　曼联：费迪南德和维迪奇。





　　切尔西：大卫。路易斯搭档约翰特里。





　　曼城：孔帕尼搭档莱斯科特。





　　利物浦呢？





　　是毛躁的斯科特尔搭档转一个身似乎需要好几年的阿格尔。





　　完全不是一个档次的。





　　“利物浦最大的弱点就是他们的中后卫，连续八场比赛都有丢球，这完全不是一支争冠球队应该有的表现！”





　　“这场输球就是一次警示，如果利物浦不解决防线的问题，他们是不可能在漫长的赛季笑到最后的，哪怕拥有苏寒也不行！”





　　“也许利物浦要赶在转会窗关闭之前，紧急出手买一两名中后卫回来....”





　　媒体的建议显然是不靠谱的。





　　林强打电话给安切洛蒂，表示俱乐部可以再增加一些转会预算。





　　但是安切洛蒂拒绝了。





　　因为恐慌性的购买并不能让利物浦得到什么好的中后卫。





　　反而有可能打破球队良好的生态。





　　不可取。





　　再加上现在市场上并没有什么好的中后卫。





　　中后卫这个位置从来都是很紧缺优秀人才的。





　　买不到好的中后卫





　　就只能从现在的体系上下手了。





　　在输给了狼队之后。





　　利物浦全队的假期就泡汤了。





　　训练场上，欢声笑语867也少了许多。





　　遭遇这样一场失败。





　　大家都觉得很是郁闷。





　　“我觉得我们需要对防守体系做出改变了！”





　　在训练场边。





　　看着在训练场上的球员们。





　　安切洛蒂忽然说道。





　　他的助手布瓦奇也是面色凝重的点点头。





　　要改变。





　　他也知道。





　　问题是怎么改？





　　“我们的替补阵容太薄弱了，要改的话...余地很少。”





　　布瓦奇说道。





　　这是利物浦相对曼联、曼城等球队最大的劣势。





　　利物浦的首发阵容看起来还算不错。





　　这也是他们能够连续获得积分的原因。





　　但是。





　　英超可是有三十八轮的。





　　再加上英格兰还有足总杯、联赛杯两个杯赛的赛事。





　　比别的联赛要多一个杯赛。





　　英格兰这边还没有冬歇期。





　　可以说。





　　英超球队每个赛季的比赛任务和比赛密集程度。





　　要比德甲、西甲等球队强太多了。





　　光靠一个首发阵容来打一个赛季完全不现实。





　　而且这还是利物浦本赛季没有欧战的任务的情况下。





　　要是有欧战。





　　四线作战。





　　那没有足够的轮换。





　　根本不足以支撑下来。





　　“所以我打算，从现有的首发着手。”





　　安切洛蒂想了想，说道。





　　“我已经有了一点想法了。，布瓦奇看了看安切洛蒂。





　　“我打算改变阵形。还记得我们在米兰的时候的方式吗？”





　　“你是说...4321圣诞树？





　　布瓦奇皱了皱眉头。





　　“可是我们现在没有打圣诞树的条件。”





　　圣诞树阵形可以说是安切洛蒂的得意之作。





　　那时候的AC米兰拥有皮尔洛、西多夫、里瓦尔多、鲁伊。科斯塔四名10号位的球员。





　　为了不浪费这些球员的才华。





　　安切洛蒂琢磨出来了让皮尔洛前腰后置的想法。





　　这个改变。





　　缔造了一代传奇的阵型。





　　拥有四名10号位的球员。





　　即使不依靠边锋。





　　AC米兰也能打出犀利的进攻。





　　甚至。





　　可以说现在开始很流行的4231阵型，也是从4321阵型演变发展而来的。





　　事实上。





　　现在许多流行的战术。





　　都是从古典的442阵型拆解、演变而来。





　　比如说现代足坛最流行的两种433：





　　，一种是以穆尼尼奥为代表的433边锋战术，依靠强壮的中场和快速的边锋，采取犀利的反击。





　　第二种是里杰卡尔德和瓜迪奥拉为代表的巴萨技术流。





　　这两种风靡的战术风格出现不少演变，但是共同特点是：对边锋的依赖都很强。





　　和这两种阵型比起来。





　　4321，这种堆积中路球员，没有边锋，显得有些慢吞吞的战术就似乎有些不合时宜了。





　　以至于现在。





　　4321阵型都要被人遗忘了。





　　安切洛蒂也是摇头。





　　他当然知道。





　　古典版本的圣诞树不适合现代。





　　但是。





　　他有别的想法。





　　训练结束之后。





　　安切洛蒂在自己的办公室内。





　　把自己在这段时间的想法和盘托出。





　　在办公室的战术版上。





　　出现了一个非常清晰的阵容站位：4312





　　布瓦奇瞳孔死死的盯着4312的，那个1！





　　“你想要让苏寒的位置后撤？”





　　安切洛蒂站了起来，同样看着那个“1”的位置、“没错！你不觉得，这才是最适合他的位置吗？”





　　“向前压上，两名有边锋属性的前锋拉边，那就是一个433，他向后一走，站前腰位置就能串联前后场，他的能力太强了，没有人能限制住他的！”





　　听到这个话。





　　布瓦奇不由得连连点头。





　　如果把别的球员放在4312的1的位置上。





　　那别的球队只要掐死了这个“1”。





　　那这个4312就很难运转起来。





　　因为这个阵型的精髓。（cddb）





　　就是这个1的位置。





　　灵活多变，职责多样。





　　既要组织串联球队前后场。





　　又要压上去参与进攻。





　　是绝对核心之中的核心。





　　但是。





　　现在被放在这个位置的是苏寒。





　　那就没有什么问题了。





　　反正苏寒本来活动范围也大。





　　让他在这个位置。





　　就能让他得到更多的空间和自由。





　　更加关键的是..





　　苏寒全面接管球队的中前场串联组织的工作的话。





　　杰拉德的位置就可以后撤到后腰的位置上。





　　也就是4312的那个“3”的位置。





　　三后腰！





　　这就是安切洛蒂想到的办法。





　　从前场抽调一人回来保护后场。





　　其实。





　　斯科特尔和阿格尔都是很优秀的中后卫。





　　但问题在于。





　　他们的特点有些过于相似。





　　都是身材高大，转身慢的后卫。





　　因此。





　　别的球队往往能利用这一点。





　　对利物浦的方向制造打击





　　不过这并不是这两名后卫的问题。





　　如果能有特点互补配合默契的中后卫组合。





　　那当然很好。





　　但是这种组合可遇不可求。





　　因此安切洛蒂只能退而求其次。





　　在他们身前想办法了。





　　增加一名后腰，避免自己的后防线直接暴露在对方的攻击手面前。





　　这当然也是一个思路。





　　抽调前场的杰拉德回来后腰位置。





　　是否会造成利物浦进攻能力的削弱？





　　安切洛蒂认为不会。





　　甚至他觉得这会对球队的进攻产生好处。





　　杰拉德到后腰位置上掌控节奏。





　　苏寒再前场进行组织进攻。





　　双方的分工反而更明确了。





　　再加上苏寒的个人能力摆在这里





　　球队的进攻反而显得更加有条理性和目的性。





　　与此同时。





　　球队的防守。





　　也能得到相应的加强。





　　当然了。





　　这都是理论。





　　这个改变究竟能带来什么。





　　还需要完成许多工作。





　　首先...





　　就是球员自己要愿意才行。





　　苏寒和杰拉德，那可都是利物浦的球队大佬。





　　要让他们改变位置。





　　不提前商量怎么行？





　　“您要我位置后撤？”





　　苏寒看着摆在他面前的战术板邹起了眉头。





　　“没错，我觉得这个位置是最适合你的。这里处在对手后卫线和中场线之间，我们后场来的传球也能更加容易传到你的脚下，你在这个位置发起进攻对对方球门也能制造很大的威胁！”





　　在苏寒面前。





　　安切洛蒂演示了几种进攻套路。





　　苏寒摸着下巴。





　　作为职业球员。





　　他当然能看出来。





　　自己在这个位置确实能完成更多的事情。





　　因为他的能力很全面。





　　不仅仅局限于中锋的技术。





　　所以。





　　在这个位置。





　　对于球队的好处也是很大的。





　　“您让杰拉德退回到后腰位置优先考虑的是防守吧？”





　　苏寒指着杰拉德的位置问道。





　　“没错！





　　安切洛蒂欣赏的点点头。





　　他喜欢和聪明的球员交流。





　　苏寒想到了之前八轮联赛。





　　球队每一场比赛都有丢球的情况。





　　利物浦确实需要在防守端做出一些改变了。





　　“教练，你的安排我会接受，只要能改善球队就行！”





　　苏寒说道。





　　位置什么的。





　　他不是很在乎。





　　而且主教练也不是削弱自己在球场上的权限。





　　反而是要让承担更多的任务。





　　对于苏寒来说。





　　何乐不为？





　　在苏寒同意之后。





　　安切洛蒂便再找了杰拉德来进行谈话。





　　也毫无意外。





　　杰拉德对于安切洛蒂的安排也没有二话。





　　他是利物浦最忠诚的球员。





　　他能为利物浦做任何事。





　　改变位置。





　　小事情而已。





　　更何况。





　　杰拉德也不是没踢过后腰。





　　当初他就经常和哈维。阿隆索搭档后腰的。





　　在球队的两大大佬都没有问题之后。





　　安切洛蒂终于可以开始着手进行新战术的训练了！！。





　　





第三十七章、莫耶斯：你们在搞毛啊？





　　





第三十七章、莫耶斯：你们在搞毛啊？





　　球队下一场比赛是很关键的默西赛德郡德比。





　　对手是埃弗顿。





　　这也是不能输的比赛。





　　不过好在距离这场比赛～还有五天的时间。





　　球队也没有对-战术进行大改。





　　所以来得及。





　　在安切洛蒂和两名关键球员谈话之后的第二天。





　　他就在全队面前公布了新的训练计划和战术调整。





　　杰拉德回撤踢后腰，三后腰保护防线。





　　苏寒位置从中锋位置上稍微回撤。





　　你可以说是前腰。





　　也可以说是影子前锋。





　　总之。





　　他身前会有苏亚雷斯和库伊特两人。





　　苏寒的活动范围会更大。





　　承担的职责也更多





　　前场的进攻组织串联的工作。





　　就全部交给了苏寒了。





　　这还不止。





　　苏寒同样拥有无限开火权。





　　安切洛蒂允许他在任何位置起脚射门。





　　没有限制。





　　至于苏亚雷斯和库伊特两人，则是要全面配合苏寒。





　　或是拉边。





　　或是压禁区中后卫给苏寒拉开空间。





　　总之。





　　一番改变下。





　　苏寒的触球次数会更多。





　　射门次数也会变多。





　　虽然增加的射门次数很多都是在禁区外的。





　　但是苏寒的远射能力摆在这里。





　　经过几天的训练。





　　球员们对于这个改变都欣然接受了。





　　因为杰拉德和苏寒回撤。





　　球队的进攻能力没有被削弱。





　　防守人数反而变多了。





　　何乐不为？





　　训练场上的成功还需要比赛的考验。





　　埃弗顿的训练基地内。





　　球队主帅莫耶斯很满意埃弗顿球员们的状态。





　　埃弗顿也在全面备战对利物浦的比赛。





　　默西赛德郡德比战。





　　这对于双方而言都是很重要的比赛。





　　埃弗顿和利物浦当然是死敌了。





　　双方的关系不可能好到哪儿去。





　　埃弗顿的球迷宁愿给曼联说好话。





　　都不可能对利物浦有什么好脸色。





　　在莫耶斯的治下。





　　埃弗顿的实力还是挺强的。





　　他们属于争冠不足。





　　但搅局有余的球队。





　　实力上虽然不足以去争夺冠军。、但是谁也不敢小看他们。





　　任何球队到了古迪逊公园球场，都不敢大意。





　　虽然拿不到冠军。





　　但是能经常参加欧联杯，甚至偶尔能杀进前四参加欧冠。





　　埃弗顿也算是英超的豪强球队了。





　　甚至。





　　和这些年的利物浦比起来。





　　埃弗顿的英超排名丝毫也没有处在下风。





　　这也成为了埃弗顿球迷们嘲笑利物浦的点。





　　你们不是号称英格兰最大的豪门吗？





　　但是你们英超排名还不如我们呢....





　　在双方充满对立的情况下。





　　默西赛德郡德比战从来都是相当激烈的。





　　为了备战这场比赛。





　　莫耶斯也已经把利物浦翻来覆去研究了许久。





　　最终。





　　他决定学习曼联的防守策略。





　　固守中路。





　　逼苏寒去边路。





　　防他射门。





　　放他传球。





　　虽然说曼联输了。





　　但是莫耶斯觉得这是因为那场比赛苏寒状态太好了。





　　四个进球。





　　全部都是世界波。





　　这个世界上哪儿有场场比赛都进世界波的球员啊？





　　要是碰上了。





　　输了也就输了。





　　那也没办法。





　　虽然苏寒在边路也有威胁。





　　但是有他在中路威胁大吗？





　　肯定没有。





　　所以在战术上就要做出取舍。





　　抓大放小。





　　抓主要矛盾。





　　放次要矛盾。





　　矛盾论莫耶斯怕是没学过。





　　但是道理是这个道理。





　　要是这场比赛苏寒和对阵曼联一样。





　　哐哐哐轰进去几个世界波。





　　莫耶斯觉得，输了也没办法。





　　但如果苏寒没办法哐哐哐进世界波呢？





　　那曼联稳固中路的策略，无疑是很成功的。





　　当然了。





　　要赢得比赛。





　　不能光靠防守。





　　还要有反击。





　　莫耶斯不认为利物浦能顶得住埃弗顿的反击。





　　他们的防线太脆落了。





　　埃弗顿的中路有三名球员：萨哈，卡希尔，费莱尼。





　　三人都是头球专家。





　　沙哈不用说了。





　　他是当年曼联黑风双煞之一。





　　速度很快的。





　　卡希尔个子小，但是他却是现在英超最擅长头球的球员之一。





　　费莱尼身高摆在这里





　　他在禁区内就像是大树一样。





　　而给这三名球员传中的球员都有谁呢？、有贝恩斯，有希伯特，有罗德维尔，有科尔曼。





　　都是速度快，传中准的好手。





　　埃弗顿靠着边路传中中路跟进头球这一招。





　　可以说是一招鲜吃遍天了。





　　英超不少强队都栽在了他们手里。





　　利物浦？





　　只要埃弗顿成功打出反击。





　　攻破利物浦的球门，不算什么。





　　时间流逝。





　　默西赛德郡德比战的气氛也越来越浓。





　　赛前的新闻发布会上。





　　莫耶斯很低调的表示，客场作战的埃弗顿会稳固防守。





　　争取不丢球。





　　他没有谈论进攻的事情。





　　而在安切洛蒂这边。





　　也在强调防守。





　　“我们争取零封。”





　　双方不约而同的，都和防守杠上了。





　　十月一日。





　　英超第九轮比赛日。





　　安菲尔德球场。





　　默西赛德郡的德比大战一触即发。





　　双方球迷已经在球场上进行了一番较量了。





　　结果自然是人数占据了绝大多数的主队利物浦球迷赢了。





　　他们发出了巨大的欢呼声。





　　把来到客场的埃弗顿的球迷压制。





　　类似的较量。





　　双方球迷每个赛季至少都会来两次。





　　一次在安菲尔德。





　　一次在古迪逊公园。





　　结果当然也是一样的。





　　球迷们的较量，比拼的就是人数多寡。





　　客队球迷的人数只是主队球迷的零头。





　　在这方面。





　　主队肯定能赢。





　　但是最终能不能赢得比赛。





　　那当然要看双方球员的发挥。





　　双方在球场上，都只有十一人。





　　不存在人数更多的问题。





　　赢不赢。





　　那就得看谁更厉害了。





　　两支球队的球员在列队。





　　“观众朋友们，欢迎收看国家电视台体育频道为您直播的2011-2012赛季英格兰足球超级联赛第九轮的焦点赛事，利物浦主场迎战埃弗顿的默西赛德郡德比战！”





　　................





　　段轩的声音从电视机传来。





　　所有在电视机前守候的球迷们都为之一震。





　　电视屏幕上。





　　出现了双方球员的首发信息。





　　“双方的首发名单也已经出来了。”





　　“主队利物浦这边的首发名单和之前他们的首发名单一样，没有什么变化，门将雷纳，中后卫组合斯科特尔搭档阿格尔，边后卫恩里克和阿兹皮利奎塔，三中场杰拉德、卢卡斯、亨德森，三前锋库伊特、苏寒、苏亚雷斯。”





　　在电视画面上。





　　依旧是一个433的战位。





　　利物浦的战术变化，是球队内部的秘密。





　　当然不可能让媒体提前知道了。





　　“客队埃弗顿也是尽遣主力，门将霍华德，中后卫组合贾吉尔卡搭档迪斯丁，左边后卫希伯特，右边后卫贝恩斯，右边前卫罗德维尔，左边前卫科尔曼，两名中前卫费莱尼搭档奥斯曼，前锋线上，萨哈搭档袋鼠国中锋卡希尔！”





　　.0





　　到现在为止。





　　一切都显得很正常。





　　不只是段轩。





　　各大电视台的解说员。





　　也不可能从这个首发名单看出利物浦的变化。





　　因为利物浦这边首发是一样的，只是位置出现变化而已。





　　莫耶斯也是如此。





　　在看到这个首发的时候。





　　他微微一笑。





　　对自己的助手说道：“安切洛蒂的球队不可能争冠的，他们的防守太差了，而且他们的首发和替补之间差距太大！”





　　他的助手连连点头。





　　这可是英超。





　　一旦利物浦的主力出现任何问题。





　　他们就很难维持现在的积分优势。





　　许多球队赛季初期高歌猛进。





　　赛季中期遇到伤病困扰，替补球员实力和主力球员差距太大。





　　成绩就开始起伏不定。、到了赛季末期。





　　由于死操主力太狠了。





　　球队直接崩溃。





　　这样的情况。





　　每个赛季几乎都有英超球队出现。





　　所以。





　　现在赛季初期。





　　利物浦状态好。





　　登上争冠集团。





　　和曼联等球队并驾齐驱。





　　莫耶斯不觉得奇怪。





　　但是赛季太漫长了。





　　他不认为利物浦能靠着这一套首发，打完这个赛季。





　　所以他才下结论。





　　利物浦不可能争冠。





　　说完之后。





　　他就好整以暇的坐在教练席上。





　　不过。





　　他的淡定在比赛等一分钟就没有了。





　　因为他很快发现了利物浦的球员站位。





　　和他赛前估计的。





　　完全不同！！





　　他站在了长边。





　　皱起了眉头。





　　“临时变阵？！





　　莫耶斯心中开始有些忐忑了。





　　他不知道安切洛蒂葫芦里卖什么药。





　　对对手的错误估计。





　　恐怕也会给这场比赛增加了很多变数！





　　他看了看不远处的安切洛蒂。





　　随后便把心中忐忑压了下来。





　　无论利物浦要做什么。





　　现在埃弗顿也改变不了。





　　所以....





　　只能按照赛前的部署来了。





　　先看看利物浦能玩出什么新花样。





　　以不变以应万变！寸。





　　





第三十八章、如鱼得水，震敌胆魄





　　





第三十八章、如鱼得水，震敌胆魄





　　“利物浦好像变阵了？”





　　解说席上。





　　安迪。格雷也发现了利物浦的变化。





　　“确实是，苏寒和杰拉德的位置都发生了变化，杰拉德在后腰位置上，苏寒在前腰的位置上....利物浦现在是一个很清晰的4312的阵型！”





　　莱因克尔在一旁说道。





　　“对于利物浦来说，他们的防守确实是一个大问题，不过他们在积分上还在争冠集团的行列，贸然的改变究竟是让球队变好，还是引起球队的坍塌，这是一个问题。安切洛蒂显得有些冒险了。”





　　安迪。格雷说道。





　　他觉得贸然的改变对利物浦而言很冒险。





　　这个赛季利物浦其实踢的不错的。





　　虽然输了一场比赛。





　　但是漫长的赛季，谁能不输球？





　　当年阿森纳创造过单赛季不败的奇迹。





　　但是那是奇迹。





　　什么叫做奇迹？





　　奇迹就是不太可能发生的事情发生了，就叫做奇迹。





　　奇迹要是经常发生那就不叫奇迹了。





　　所以。





　　输掉一场比赛并不可怕。





　　保持球队的势头才是最主要的。





　　“八七零”贸然的改变，对于一支到现在来说并不算失败的球队来说，其实是一种冒险，是一种赌博。





　　不过莱因克尔显然是有不同的看法的。





　　“我倒是觉得，利物浦确实需要改变。他们的防守体系太糟糕了，我要是利物浦的主教练也不会对球队糟糕的防守视而不见的。这个赛季利物浦是有机会争冠的，但是防守问题显然是最大的拖累，所以...与其如此，还不如进行一番冒险！”





　　莱因克尔的目光落在了苏寒的身上。





　　“一旦球队的防守问题被解决了，那利物浦这个赛季拿到冠军也不奇怪！”





　　安迪格雷皱眉：“但是杰拉德去踢后腰，讲苏寒位置回撤，这岂不是消耗了球队的精工能力？”





　　“不，你看看苏寒”





　　莱因克尔看着苏寒的目光充满了欣赏。





　　“利物浦有苏寒，他在接球，传球，突破，远射，抢点，他几乎无所不能，而且....他站在了让埃弗顿的防守球员很尴尬的位置上，他处在了埃弗顿的后卫线和中场线之间..





　　莱因克尔不愧是曾经的英格兰足球名宿。





　　他一眼就看出了苏寒站在这个位置的精妙所在。





　　埃弗顿是一个典型的英格兰式442站位。





　　前卫线和后卫线平行站位。





　　这样做的好处是结构相对简单。





　　球员们不需要进行复杂的位置变化。





　　职责清晰。





　　但是在前卫线和后卫线之间的空间。





　　却相对来说是这个阵型的弱点所在。





　　苏寒就站在埃弗顿的弱点上。





　　后卫线上要有人前提防守，或者前卫线上要有人回收。





　　无论怎么样。





　　埃弗顿的阵型结构都会被扭曲。





　　而且。





　　苏寒可不是木庄子。





　　他可是会不断移动的。





　　所以埃弗顿的球员防守起来更加的难受。





　　他们需要不断离开自己的防区。





　　需要不断的协同补位。





　　苏寒从左边跑到右边。





　　就能让埃弗顿的防线混乱好一会儿。





　　球员们要不停的确认防线的完整才行。





　　“苏寒回撤了？”





　　段轩有些惊讶。





　　|“安切洛蒂还是很有想法啊，三后腰保护了防守。球队的后卫线得到了保护。”张嘿嘿说道，他在战术分析上，是龙国最好的战术分析专家，之一。





　　“但是在进攻上呢？”





　　段轩问出了所有龙国球迷们的疑惑。





　　张嘿嘿也周起了眉头：“这就要考验苏寒了。”





　　龙国的球迷在听到这番话的时候很不爽。





　　“让苏寒回撤？这不是让他在不擅长的位置踢球么？”





　　“安切洛蒂搞毛啊！”





　　“苏寒很全面的，我觉得这个安排挺不错！”





　　“不错个毛线，苏寒距离球门更远了，那不是进球的机会少了么！”





　　“其实也没多远，他反正活动范围也很大啊。”





　　网络上。





　　争论开始了。





　　大多数龙国球迷都有些不爽。





　　因为大家觉得。





　　苏寒明明是中锋。





　　怎么能让他去踢前腰呢？





　　这不是乱套了么。





　　然而。





　　苏寒自己倒是觉得。





　　这个位置上。





　　反而让他得到了更自由的发挥。





　　有苏亚雷斯和库伊特去压制对方的中后卫。





　　他就更加有空间和时间去做其他的事情了。





　　主场作战的利物浦在苏寒的前场串联下。





　　很快就把埃弗顿压制住了。





　　苏寒觉得，在这个位置。





　　自己倒是有点如鱼得水的意思了。





　　他更加容易接到传球。





　　也有更大的视野去观察对方的防线。





　　也有更多的空间去运作足球。





　　更加关键的是。





　　球队的防守。





　　随着杰拉德的回撤。





　　变得更加稳定了。





　　而且杰拉德回撤，也不意味着他对进攻就没贡献了。





　　在后腰这个位置上。





　　杰拉德可以拿球。





　　然后决定球队的节奏。





　　如果说，苏寒现在是球队的大脑。





　　那杰拉德就是节拍器，呼吸控制阀。





　　分工很明确。





　　两人位置的变化。





　　无论是苏寒还是杰拉德。





　　都觉得在球场上更加舒服了。





　　安切洛蒂一直站在场边。





　　五分钟后。





　　他就坐会去了教练席。





　　他有些得意的看了看不远处的莫耶斯。





　　然后笑着对自己的助手说道：“现在轮到莫耶斯来头痛了。





　　莫耶斯确实和头痛。





　　他看得出来。





　　利物浦的变阵很成功。





　　至少从这几分钟的比赛来看。





　　相当的成功。





　　他有些紧张的站在场边。





　　皱着眉头观察形势。





　　就在此时。





　　利物浦这边在经过了几分钟的试探之后。





　　开始发难了。





　　苏寒拿球，轻松转身躲过了费莱尼的扑抢。





　　费莱尼这样的大个子，很难跟得上苏寒的节奏。





　　所以在被苏寒过掉之后，他也没追着苏寒跑，而是立刻往禁区内跑，站住禁区的位置。





　　反正，无论什么方式的进攻。





　　最后想要破门，都得经过禁区才行...





　　苏寒带球转身，正面面对球门。





　　看台上。





　　利物浦的球迷们顿时斌住了呼吸。





　　只要苏寒正面面对球门。





　　他总能制造出极大的威胁！





　　利物浦的球迷们开始期待了起来。





　　关于这一点。





　　埃弗顿的球员当然也是清楚的。





　　苏寒轻松过掉费莱尼，一下子就正面面对禁区和球门了。





　　这一下就让整个埃弗顿的球员们紧张了起来。





　　在他们眼里。





　　苏寒就像是洪水猛兽一样可怕。





　　“缩回来！缩回来！！”





　　“不要轻易上抢！！！”





　　“别被他过了！！！”





　　贾吉尔卡召唤队友收缩。





　　面对苏寒。





　　现在大家已经都知道要怎么做了。





　　那就是在禁区内缩成一团。





　　千万别试图上抢。





　　否则就是会被苏寒过得七零八落。





　　反而站住位置，收缩空间。





　　苏寒就没有空间进行突破了。





　　苏寒对于现在的局面也早有预料。





　　埃弗顿收缩成一团。





　　那边路就放开了。





　　他把球长传到了边路。





　　边后卫恩里克在高速插上的同时。





　　苏寒也放心大胆的前插进了禁区内。





　　禁区内。





　　有苏亚雷斯和库伊特。





　　再加上苏寒。





　　利物浦禁区内有足够的人数参与进攻。





　　这也是变阵的好处之一。





　　在变阵之前。





　　苏寒作为中锋。





　　是有防守任务的。





　　那就是要在无球状态压迫中后卫。





　　用跑动覆盖来保护一下中场。





　　而现在。





　　苏寒完全可以不用理会防守了。





　　压迫中后卫的工作。





　　交给苏亚雷斯和库伊特就可以了。





　　中场方面。





　　杰拉德回收。





　　三后腰像是一道铁闸。





　　也没苏寒什么事。





　　他只需要专心进行进攻就行。





　　恩里克看了看禁区。





　　然后就起脚传中了。





　　禁区内。





　　贾吉3.1尔卡防守苏寒。





　　双方同时起跳。





　　贾吉尔卡手上还有不少动作。





　　不过....





　　他还是在和苏寒的空中对抗之中败下阵来。





　　苏寒跳起之后足足比贾吉尔卡高一个头！





　　他在空中甩头。





　　把足球顶向了地面。





　　足球弹在了地面上之后反弹向球门。





　　漂亮国门将霍华德已经反应足够快了。





　　但是他还是没有足球快。





　　在他做出扑救的时候。





　　足球已经从他腋下飞进了球门！





　　Go0000000000000000000000AL！！！





　　“苏寒头球！！首开纪录！！！”





　　“利物浦在主场领先了！！”





　　“一比零！！！又是苏寒！！又是苏寒！无论在哪里，他都能取得进球！”





　　安菲尔德的看台上。





　　解说员们从座位上一跃而起。





　　就和安菲尔德的看台一般。





　　红色的浪潮在安菲尔德的看台席卷。





　　利物浦的球迷们也是一跃而起。





　　振臂高呼。





　　“苏寒！万岁！！！”。





　　





第三十九章、踢得太舒服了





　　





第三十九章、踢得太舒服了





　　利物浦在主场踢得很是顺畅。





　　苏寒的进球让利物浦的球迷们很有底气。





　　比分领先了。





　　球队的防守看起来。





　　也要比之前稳当多了。





　　不少人都面带着笑容。





　　媒体席位上。





　　方一秋坐在自己的位置上。





　　她是从汉斯国“追随”苏寒来到了英格兰的。





　　对于龙国的体育媒体来说。





　　汉斯国没有了苏寒。





　　就没有必要安排什么驻点记者了。





　　总之，苏寒走到哪里。





　　他们这些记者就跟着到哪里。





　　苏寒就是流量的中心。





　　苏寒的新闻，才能让广大龙国球迷关心。





　　没有报社会和流量过不去的。





　　而方一秋作为曾经苏寒最落魄的时候为他“直播”过的记者。





　　被圈内不少人认为，她和苏寒关系匪浅。





　　尤其是，龙国媒体们都知道。





　　苏寒其实很爱玩。





　　他在多特蒙德就经常去夜店。





　　到了利物浦。





　　虽然暂时没有去过几次。





　　但是他们也知道。





　　这是因为初来乍到，苏寒还没有完全融入到英格兰的生活的原因。





　　而方一秋的颜值是很耐打的。





　　大家认为她和苏寒有点暧昧也正常。





　　但是方一秋自己知道。





　　自己和苏寒一点关系都没有。





　　此时此刻。





　　她听到身边不少球迷都在议论着比赛。





　　苏寒。





　　就是话题的中心。





　　她仔细听着，还拿出手机来录像。





　　对于这些本地球迷对苏寒的夸赞。





　　许多龙国球迷也喜欢看。





　　“苏寒真23的太厉害了，他在前场几乎无所不能！我觉得什么梅西C罗都不如他！”





　　“是啊，看看这个头球，自己策划，自己抢点，他完全没有弱点。”





　　“今天大家发挥也不错，防守到现在也没出什么纰漏，看来安切洛蒂找到了稳固防守的办法啊。”





　　“就是啊，开赛到现在就没有不丢球的时候，实在是太让人难受了。





　　“我看很多媒体都说场场丢球肯定不能争冠...”





　　“怕什么，我们有苏寒！”





　　“就是啊，我们有苏寒，也幸好有他，前四名就我们丢球最多，不过好在苏寒进球也多啊，不然这个赛季我们怕是又要跌出前四了....





　　“是啊是啊，在苏寒来之前我还担心这么多转会费，万一他不适应英超，那可怎么办啊。现在我想说，苏寒太厉害了，太好用了！太牛逼了！”





　　“那可不是么，要不是苏寒，就咱们这个丢球数，排名联赛下游我都不奇怪。”





　　“什么时候能零封一场啊....





　　“我们的比赛天天大起大落的，实在是太刺激了，我年纪大了受不了啊。”





　　“不管这么多了，反正苏寒能进球就行了。”





　　“我就喜欢看他进球。”





　　“话说回来，咱们还得为他写歌呢，得多写一些才行。”





　　听到球迷们讨论的声音。





　　方一秋脸上露出了自豪的神色。





　　利物浦球迷们的议论之中。





　　最常出现的。





　　就是苏寒。





　　最常见的语句就是苏寒牛皮。





　　龙国球员，在苏寒出现之前。





　　别说是国外了。





　　在自己的国内。





　　也不受待见。





　　而现在呢？





　　苏寒重新塑造了足球运动员在国内球迷心中的形象。





　　他让国内的那些梦想着称为职业球员的少年们，看到了新的希望。





　　没有钱塞红包进国内俱乐部的一线队？





　　那就出去！





　　走出去！





　　走到外面去！





　　外面。





　　有更广阔的空间！





　　外面！





　　有更纯粹的足球！！！





　　最近国内有一家娱乐行业很发达的电视台进行了一次网络投票。





　　“选出你认为的优质偶像。”





　　本来吧。





　　这是一次开放性的投票。





　　基本上，这样的投票是饭圈的狂欢。





　　球迷们基本不会参与。





　　但是因为这家电视台把苏寒也作为选项放进了投票选项之中。





　　球迷们本来并不知道的。





　　在饭圈刷票的情况下。





　　苏寒的得票自然很惨淡。





　　然而。





　　好死不死的。





　　有一个饭圈粉头说了一句：这个苏寒，一个臭踢球的拼什么和我们哥哥一起参与投票啊？





　　于是乎。





　　这个投票成功出圈了。





　　饭圈粉头的话，也激怒了球迷。





　　于是乎。





　　广大球迷。





　　那些本来在互相对立，互相乱喷的球迷们空前的团结起来。





　　利物浦球迷。





　　曼联球迷。





　　皇马球迷。





　　巴萨球迷。





　　所有的球迷一起。





　　几乎是一瞬间。





　　就讲苏寒的得票拉到了上千万。





　　让那些用刷票机刷票的所谓“小鲜肉偶像”望尘莫及。





　　这还不只。





　　对于饭圈怪相早就看不惯的广大网友。





　　在此时。





　　也踊跃参与投票。





　　到最后。





　　苏寒一个人的得票数





　　吊打所有的“小鲜肉”的总和。





　　在这之前。





　　会有谁会为了一名足球运动员做这种事情呢？





　　从这个角度上来说。





　　现在的苏寒。





　　就是龙国足球球迷们心中的神。





　　关掉手机。





　　把拍摄的视频发给在国内的助手。





　　“小高，把视频发到比站。





　　在微信上交代一句之后。





　　她就继续看向球场。





　　可以预见。





　　这种苏寒进球之后，当地球迷的反应的视频。





　　播放量绝对不会少到哪儿去。





　　场边。





　　安切洛蒂在和自己的教练组成员们一一拥抱庆祝。





　　这个进球其实并不算非常精彩。





　　至少比起苏寒进过的那些世界波来说是这样的。





　　但是。





　　这个进球。





　　意义重大。





　　这意味着，球队的新战术的成功。





　　这意味着苏寒即便踢这个新的位置，也同样能取得成功。





　　他的个人能力。





　　甚至在这个位置可以得到更全面的发挥。





　　他的盘带国人，他的速度，他的在中场的穿插接应的能力，他的传球能力。





　　最关键的是





　　他的射门得分的能力！





　　都可以在这个位置上得到全面的体现。





　　这叫做充分利用苏寒的个人能力！！





　　安切洛蒂很得意。





　　当初他在AC米兰用四大10号球员建立了一个经典的圣诞树阵型。





　　现在他在利物浦。





　　手里当然没有四名10号。





　　但是。





　　他有苏寒啊！





　　有了苏寒。





　　他就有底气用现在这个战术阵型。





　　三后腰给防守带来的改变立竿见影。





　　到现在为止。





　　埃弗顿都没有怎么威胁到雷纳把手的球门。





　　他看了看另外一边。





　　看到的是莫耶斯紧锁的眉头。





　　他得意一笑。





　　换做他是莫耶斯。





　　现在怕也是头痛得很啊。。华多华用





　　头痛啊！





　　莫耶斯站在场边。





　　手心都冒汗了。





　　现在的局面很明显。





　　利物浦的战术变化很成功。





　　埃弗顿这边呢？





　　防守。





　　守不住。





　　苏寒就在埃弗顿的后防线和中场线之间的缝隙活动。





　　像是泥鳅一样。





　　抓不住。





　　挡不住。





　　而进攻呢？





　　先不说埃弗顿因为被利物浦压制导致他们的进攻次数很少。





　　而在他们有限的几次进攻之中。





　　他们攻进利物浦禁区的次数都很少。





　　射门





　　更是只有可怜的一次。





　　还是一次高得离谱的远射。





　　开场差不多二十分钟了。





　　只有一次射门。





　　足球进入利物浦禁区内的次数也屈指可数。





　　以这样的局面下去。





　　埃弗顿怕是输定了。





　　莫耶斯在皱着眉头想办法的时候。





　　利物浦可不会等他想到办法再开始进攻。





　　比赛继续。





　　利物浦的攻势也越来越旺。





　　比赛第三十七分钟。





　　利物浦870打进了本场比赛的第二个进球。





　　还是和苏寒有关。





　　他带球到了禁区弧附近。





　　做出了射门的动作后。





　　埃弗顿的后卫们几乎是慌不择路的倒地封档。





　　结果呢？





　　结果是苏寒这次射门只是假动作。





　　他眼睛盯着球门。





　　脚下去突然把球推向了另外一边。





　　插上的杰拉德舒舒服服的拔脚怒射。





　　足球犹如出膛炮弹一般。





　　洞穿霍华德把手的球门。





　　二比零！！





　　利物浦再次取得进球。





　　而且这个进球也是属于那种可以复制的进攻方式。





　　苏寒吸引防守。





　　苏亚雷斯和库伊特压禁区。





　　杰拉德等待机会插上。





　　在这一瞬间。





　　苏寒其实就有三种选择。





　　如果对方球员来重点防苏寒。





　　苏寒可以把球传出去。





　　直塞找两名前锋。





　　或者横传给杰拉德搭炮台。





　　如果对方去防其他的利物浦球员呢？





　　那苏寒可就自己来了！





　　可以说。





　　只要苏寒在这个位置拿到球。





　　无论是通过什么方式。





　　他都能让对手很难受。





　　就像是现在这样。





　　进球之后的杰拉德兴奋地跑向了苏寒。





　　一把将苏寒抱了起来。





　　“太漂亮了！！”





　　“就得这么踢！！”





　　杰拉德在苏寒耳边吼道。





　　说实话。





　　杰拉德浓厚的利物浦口音让苏寒刚开始的时候听得有些困难。





　　但是他很快发现。





　　自己渐渐习惯了利物浦口音。





　　甚至他自己的英语口音都带着一些利物浦味了。





　　太可怕了。





　　难怪人们都说





　　这英语之中的利物浦口音。





　　就相当于汉语里面的东北话。





　　不知不觉。





　　你就会被带偏了。





　　其他的利物浦球员们也兴奋地跑了上来。





　　参与庆祝。





　　二比零领先。





　　这场比赛。





　　利物浦踢得太舒服了。





　　





第四十章、这样的苏寒要如何阻挡？





　　





第四十章、这样的苏寒要如何阻挡？





　　上半场比赛结束。





　　利物浦带着二比零领先的优势返回了更衣室。





　　“上半场比赛结束，安切洛蒂出人意料的进行了战术改变，而从上半场的情况来看，他的变化很成功！！”





　　“利物浦的防守看起来得到了稳固，上半场雷纳出镜的机会不多！”





　　“哈哈哈，也许雷纳这场比赛能拿到零封奖金呢！”





　　解说席上。





　　解说员们纷纷调侃道。





　　调侃归调侃。





　　在分析的时候。





　　大家都绕不开苏寒。





　　“苏寒的存在，是安切洛蒂敢踢三后腰的底气！”





　　天空体育电台。





　　莱因克尔的声音传遍了整个英格兰。





　　说有在观看这场比赛的球迷们，此时此刻都竖起了耳朵。





　　他们想要知道。





　　利物浦这个变化能够成功的原因。





　　“因为苏寒的个人能力，让安切洛蒂有底气抽调杰拉德返回后腰线上。杰拉德是很全面的中场球员，能攻善守，他返回后腰位置，不但能增加一名后腰防守球员，增加球队中场防线的厚度，同时，他的经验能让他成为一名节拍器类型的球员，来全面掌控球队的节奏！”





　　“如此一来，前场的进攻方面就要全面指望苏寒了，他要组织策划进攻，同时他也是利物浦最强的攻击点，利物浦对苏寒的进球非常依赖！”





　　“可以说，这个战术能成功，最大原因，就是苏寒强大的个人能力。换个别的队，怕是根本不可能成功。因为光是进攻这一块少一个人，就足够他们整场比赛都处在防守状态了。”





　　“而利物浦呢？他们甚至是压着埃弗顿在踢！”





　　球迷们听了这些话之后。





　　都恍然大悟的点点头。





　　说来说去。





　　都是苏寒牛逼啊。





　　于是乎。





　　在利物浦各地的小酒馆内。





　　那些没有买到球票的利物浦球迷们纷纷高呼着苏寒的名字。





　　此时此刻。





　　苏寒成为了利物浦球迷们心目中的英雄。





　　他的地位。





　　直线上升。





　　莫耶斯当然知道利物浦这一套战术的命门就是苏寒。





　　理论上。





　　只要能遏制住苏寒。





　　那就能彻底掐死利物浦的战术。





　　但问题就在于。





　　谁都知道这一点。





　　但是谁能做到呢？





　　遏制苏寒





　　莫耶斯光是想想就头痛了。





　　他决定用一点险招。





　　犯规战术。





　　“我们不能让他们打出流畅的进攻！把比赛变得支离破碎对我们有利，我们可以利用定位球来追分！”





　　“两球落后不是世界未日，下半场比赛我们需要进球！我们必须要遏制住他们流畅的进攻组织！哪怕给他们定位球！”





　　莫耶斯拼了。





　　下半场比赛。





　　人们就发现。





　　埃弗顿的球员们动作开始大了起来。





　　这是德比战。





　　埃弗顿的球员也不客气。





　　反正。





　　德比大战就是如此。





　　犯规，黄牌，甚至红牌。





　　都不意外。





　　“哦哦哦哦哦哦！费莱尼！他要小心了，这是他第二次把苏寒拉翻在地了々，！”





　　在嘘声四起的时候、费莱尼举着双手。





　　看起来非常诚恳的在向主裁判解释着什么。





　　看台上的利物浦球迷很是愤怒。





　　费莱尼下脚太黑了。





　　他们担心苏寒因此受伤。





　　主裁判也警告了费莱尼。





　　不过看到主裁判没有掏牌的意思之后。





　　费莱尼心中暗爽。





　　随后走开了。





　　去排人墙去了。





　　看台上的嘘声更大了。





　　不过。





　　当苏寒站了起来。





　　抱着球在犯规地点摆放的时候。





　　嘘声，立刻切换成了欢呼声。





　　“干掉他们！！”





　　“苏寒苏寒！苏寒！”





　　在一片欢呼之中。





　　其他的利物浦球员也没有上来。





　　大家都知道。





　　这种能够直接射门的任意球。





　　苏寒当仁不让。





　　苏寒面色很平静。





　　犯规战术而已。





　　他见的多了。





　　莫耶斯现在用这一套。





　　只能说明他没有别的办法了。





　　所以只能出此下策。





　　黔驴技穷了属于是。





　　霍华德很紧张的在排人墙。





　　因为他在这之前已经被苏寒考验了两次了。





　　那两次任意球都极有威胁。





　　一脚擦着立柱出了底线。





　　一脚被他挡了出去。





　　那力量大到让他手臂现在还在发麻。





　　这是苏寒第三次的直接任意球了。





　　霍华德的紧张也情有可原。





　　前面两次属于是调整准星。





　　这一次。





　　怕是威胁更大。





　　埃弗顿队内的还是有不少身高很高的球员的。





　　很快。





　　一个高大的五人人墙排好了。





　　大家都紧张的护住关键部位。





　　苏寒量好了步点。





　　主裁判见所有人都准备好之后。





　　就吹响了哨声。





　　“苏寒助跑。”





　　“射门！！”





　　“漂亮！！！！”





　　“上帝啊！”





　　“这个球”





　　当足球冲天而起的时候。





　　解说员们就震惊了。





　　在他们的震惊的目光之中；、足球快速下坠！





　　霍华德仿佛僵硬了一样。





　　一动不动。





　　直到足球撞上了他身后的球网。





　　他才挥动手臂。





　　仿佛是游戏延迟一样。





　　“G0000000000000000000000000000ALI！”





　　“苏寒！！标志性的电梯球！！”





　　“无解！这样的任意球射门是无解的！！”





　　在解说席沸腾的同时。





　　安菲尔德的看台上也沸腾了。





　　利物浦球迷们仿佛红色的火焰，在看台上跳动，喷薄的热量席卷球场。





　　那是属于球迷们的热情。





　　苏寒很快被兴奋的利物浦球员团团围住。





　　三比零！





　　这个比分在默西赛德郡德比战上可不多见。





　　埃弗顿的球员们面带迷茫。





　　他们觉得自己无论怎么努力。





　　好像都阻止不了利物浦的那个龙国人一样。





　　在失败的刺激下。





　　有的埃弗顿的球员开始了迷茫。





　　有的埃弗顿的球员开始了恐慌。





　　也有的埃弗顿球员....开始了愤怒！！





　　愤怒体现在犯规。





　　他们的动作越来越大了。





　　尤其是对苏寒的犯规。





　　看的场下的安切洛蒂是心惊肉跳的。





　　他甚至在一次边线附近的犯规之后。





　　急忙跑到苏寒面前，询问他是否需要换下场。





　　苏寒可是利物浦最关键的球员啊。





　　安切洛蒂可不敢想象，要是没有了苏寒。





　　这场比赛可要怎么踢？





　　不过苏寒拒绝了。





　　他不怕对手犯规。





　　对他的犯规算什么？





　　无能狂怒而已。





　　回应最好的办法就是进球。





　　于是在一次被犯规之后。





　　、





　　苏寒快开传球找到了阿兹皮利奎塔。





　　板鸭国后卫直接把球传回给了苏寒。





　　苏寒带球向前。





　　面对对方的动作。





　　直接启动【绝对突破】的技能。





　　在埃弗顿球员们京海的目光之中。





　　苏寒如入无人之境。





　　杀进禁区。





　　面对出击的门将。





　　轻轻把球一推。





　　苏亚雷斯喜从天降。





　　一口把大饼吞下。





　　空门的机会。





　　苏亚雷斯把球轻松送进了球门。





　　四比零！！





　　这个丢球。





　　彻底把埃弗顿球员们的斗志给浇灭了。





　　场边。





　　莫耶斯连连摇头。





　　他知道。





　　这场比赛输了。





　　输得一点脾气都没有。





　　到了最后。





　　埃弗顿的球员们也知道。





　　比赛大势已去。





　　他们唯一的希望就是打进一个进球。





　　挽回颜面。





　　结果呢？





　　他们根本就没得到多少进攻的机会。





　　利物浦牢牢掌控了局面。





　　比赛最后阶段。





　　就在利物浦的控球游戏下结束了。





　　伤停补时的第三分钟还剩下最后十几秒钟。





　　主裁判见到埃弗顿这边怎么也抢不到利物浦的球。





　　于是他直接吹响了全场比赛结束的哨声。





　　安切洛蒂起身。





　　面带笑容的去和莫耶斯握手。





　　莫耶斯在苦笑。





　　“。々我没想到你会在这场比赛换阵，你有考虑过万一战术不成功怎么办吗？”





　　“如果你拥有这样一名球员，你就知道你的担心是多余的！”





　　安切洛蒂耸耸肩说道。





　　莫耶斯点点头。





　　他知道安切洛蒂说的是谁。





　　他扭头看向了苏寒。





　　眼神之中带着不甘。（钱赵的）





　　他觉得自己作为一名主教练。





　　并不是在战术上输给了安切洛蒂。





　　而是输给了对方的超级巨星。





　　输给了豪门球队的吸引力。





　　利物浦虽然落魄。





　　但他们是豪门。





　　所以他们能吸引苏寒加盟。





　　而埃弗顿呢？





　　他们根本不可能吸引到苏寒这个级别的球星加盟。





　　这场比赛。





　　输了。





　　莫耶斯不甘。





　　但也没有办法。





　　如果我有一个苏寒。





　　老子拿冠军如探囊取物！





　　莫耶斯想道。





　　赛后的新闻发布会上。





　　安切洛蒂很是高兴的说道：“我们的变阵是因为球队的防守，我很高兴球队终于能零封对手。”





　　“可以说，我们变阵的底气来自于苏寒，拥有苏寒，我从来就不会担心我们的进攻的问题。”、安切洛蒂振奋说道。





　　等他离开奋。





　　轮到莫耶斯来的时候。





　　莫耶斯脸上的苦笑还未消失。





　　“我们被打了个措手不及，我只能说拥有苏寒的利物浦太让人难以对付了。除非我们的进球能比他们多，否则想要让利物浦不进球，反正我是没想到要用什么办法的。





　　记者们听到莫耶斯的话。





　　也不由自主的点头。





　　这样的苏寒。





　　你需要如何才能阻挡呢？。





　　





第四十一章、钞势力！豪华的蓝月亮。





　　





第四十一章、钞势力！豪华的蓝月亮





　　赛后。





　　媒体们也在谈论苏寒的表现。





　　虽然换了一个位置。





　　但是苏寒的威胁并未下降。





　　甚至有媒体认为苏寒的表现还上升了。





　　“这个位置显然能让苏寒的个人能力得到充分的发挥。”





　　“安切洛蒂无疑是给苏寒安排了一个很合适他发挥的位置！”





　　一时之间。





　　整个英格兰都在讨论这场比赛。





　　尤其是。





　　利物浦在本赛季第一次零封了对手。





　　更是让媒体们津津乐道。





　　安切洛蒂变化了两名球员的位置。





　　就让利物浦的防守脱胎换骨。





　　让不少媒体都在夸赞安切洛蒂不愧是世界级的名帅。





　　这场比赛之后。





　　利物浦再次登顶了积分榜的榜首。





　　切尔西被热刺逼平了。





　　丢掉了榜首的同时。





　　瞬间就因为丢了两分。





　　掉到了第四。





　　现在英超联赛的积分榜的形式是这样的。





　　九轮联赛过后。





　　利物浦六胜两平一负。





　　拿到二十分，占据榜首。





　　紧随其后的是拿到了十九分的曼城，拿到了十八分的曼联和切尔西。





　　这四支球队占据前四。





　　互相之间的积分差距也只有一分、两分这样。





　　排名第五的是阿森纳。





　　阿森纳拿到了十五分。





　　可以说只需要一场比赛。





　　阿森纳就可能挤掉曼联或者切尔西进入前四。





　　“本赛季的争冠空前激励！”





　　“九轮比赛之后，有五支球队杀进了





第一集团！”





　　“太可怕了，这样激烈的竞争却已经是英超的常态！”





　　“曼城的崛起，利物浦的复兴，让英超进入了空前激烈的竞争！”





　　媒体们很兴奋。





　　英超的竞争越激烈。





　　说明英超越好看。





　　870大家都是看热闹不嫌事大的。





　　当然希望看到更加激烈的竞争。





　　十月份利物浦方面踢三场比赛。





　　其中两场英超，一场联赛杯。





　　期间有长达半个月的国家队比赛日。





　　所以十月份利物浦的比赛任务还是很清闲的。





　　国家队比赛日回来之后。





　　利物浦先在客场一比零战胜了斯托克城。





　　这场比赛苏寒是替补上场的。





　　打进了唯一的一个进球，帮助球队挺进了联赛杯的八强。





　　抽到了切尔西作为对手。





　　这场比赛之后。





　　英超联赛第十轮。





　　利物浦主场二比零战胜了喜鹊诺维奇。





　　继续保持连胜的势头，在积分榜上独占鳌头。





　　进入十一月。





　　利物浦方面先后迎战西布罗姆维奇、斯旺西。





　　联赛十一轮。





　　利物浦客场一比零战胜了西布罗姆维奇，苏寒打进了制胜球。





　　联赛第十二轮。





　　利物浦三比零战胜斯旺西，苏寒打进两个球，中后卫斯科特尔抓住一次角球机会顶进了一球。





　　在战胜了埃弗顿之后。





　　利物浦的防线让整个英超侧目。





　　他们已经连续刚五场比赛没有丢球了！！





　　这个防守表现。





　　和他们之前的九轮联赛比起来。





　　天壤之别！





　　不过。





　　在联赛第十三轮。





　　利物浦的防线就要受到真正的考验了。





　　因为。





　　他们的对手





　　是目前排名联赛第二名的曼城。





　　利物浦主场迎战曼城。





　　这场比赛放在前些年还真的没多少人会特别关注。





　　也没有多少人会怀疑利物浦会在（cddb）主场赢不了曼城。





　　可是。





　　在这个赛季。





　　还真的有不少人觉得。





　　利物浦就算是主场作战，也未必能赢曼城。





　　因为曼城本赛季的表现很强势！





　　他们在前面已经和多支强队交手了。





　　表现让整个欧洲都无法忽视。





　　在得到了白头巾财团的注资之后。





　　虽然说。





　　现在的曼城被不少媒体和球迷讥讽为暴发户。





　　但是。





　　人家的实力，是货真价实的。





　　而且在和强队交锋的时候。





　　曼城也很强势。





　　客场，在白鹿巷球场，五比零痛击托特纳姆热刺。





　　主场，三比零击败了埃弗顿。





　　客场三比一击败了纽卡斯尔联队。





　　当然了。





　　最让人跌破眼睛的一场胜利。





　　是他们竟然在客场。





　　在老特拉福德球场六比一击败了曼联。





　　曼联这个赛季一下子就遇到了两场惨败。





　　而且还都是输给了自己的死敌。





　　利物浦和曼城。





　　也着实是令人惊讶。





　　尤其是输给曼城这场比赛。





　　更是让人跌破眼镜。





　　要知道。





　　在过去很多个赛季。





　　曼联都是曼城的苦主。





　　在曼彻斯特的同城德比之中。





　　曼城负多胜少。





　　虽然说他们完全无法击败曼联。





　　但是。





　　在老特拉福德球场。





　　以六比一这样的悬殊比分击败曼联。





　　这让不少人都难以相信。





　　但是这也说明了现在曼城的实力。





　　这场比赛之后。





　　整个英超都见识到了在得到了恐怖的资金之后的蓝月亮崛起带来的风暴。





　　曼城对内，拥有诸多实力强悍的球员。





　　门将位置上。





　　是英格兰国家队的一号门将。





　　乔哈特！





　　他被看做是英格兰本土最佳门将。





　　后防线上。





　　有理查兹、孔帕尼、科洛图雷、科拉罗夫、莱斯科特这些拥有极强实力的球员。





　　中场就更加豪华了。





　　这个赛季从阿森纳转回而来的纳斯里一一纳斯里是踢了和利物浦的比赛之后，阿森纳方面就放他离开了。





　　除此之外。





　　还有大卫席尔瓦、亚亚图雷。





　　这两人的实力。





　　也可以说是世界一流的。





　　在板鸭国国家队。





　　大卫。席尔瓦是在一群巴塞罗那和皇家马德里球员之中，少有的不是这两个球队的成员但是却能竞争主力的球员。





　　亚亚图雷不用说了。





　　巴塞罗那的青训球员。





　　虽然在巴塞罗那竞争不过哈维因涅斯塔布斯克茨的铁三角而选择出走。





　　但是他的实力是毋庸置疑的。





　　能攻善守，身体强壮，还有一脚靠谱的远射。





　　至于曼城的前锋线。





　　那就更不必说了。





　　随便一个。





　　都是世界一流的球星！





　　特维斯。





　　巴洛特利。





　　哲科。





　　阿奎罗。





　　这些都是一流球星，超级射手。





　　再加上。





　　他们有意呆国名帅曼奇尼的调教。





　　拥有这样一支豪华阵容的曼城。





　　能在比利物浦踢了更多的强队的情况下，紧紧咬住利物浦位居联赛第二。





　　绝不是什么意外。





　　反而利物浦这边。





　　星光就黯淡许多了。





　　就苏寒和杰拉德拿得出手。





　　其他的利物浦球员。





　　随着利物浦这些年的沉沦，都贬值了。





　　其实苏亚雷斯也不错。





　　但是苏亚雷斯现在的名气还不大。





　　所以媒体们都没有把他计算在内。





　　赛前。





　　杰拉德作为球队队长出来说话了。





　　他表达了对于本场比赛的信心。





　　“是的，曼城很强，但这里是安菲尔德！”





　　这里是安菲尔德。





　　这句话很出名。





　　只要利物浦的球员说出这句话。





　　意思就是他们要不惜代价争取胜利！





　　利物浦的球迷们也在欢呼。





　　“曼城算什么？我们为什么要怕他们！”





　　“这里是安菲尔德，干就是了！！”





　　和媒体认为曼城不可小看不同。





　　利物浦的球迷们还真的就小看了曼城。





　　他们觉得在英格兰。





　　自己是第一豪门。





　　也就一个曼联有资格当利物浦的对手...





　　落魄了这么久。





　　利物浦的球迷们心气也是很高的。





　　在曼城那边。





　　意呆国的前锋巴洛特利的大嘴巴又闯祸了。





　　因为他在接受媒体采访的时候居然大喇喇的说：“我太喜欢苏寒了，我简直喜欢得不可自拔，能够和他同场竞技是我的荣幸，如果可能的话，我甚至希望带一支笔到球场，让苏寒在我的球衣上签名。”





　　大战在即。





　　说这样的话。





　　巴洛特利让曼城的球迷们怒不可遏。





　　但是曼城球迷也没办法。





　　谁让这就是巴洛特利呢？





　　巴神的脑子里面想什么。





　　只有他自己知道。





　　....





　　比赛如期而至。





　　虽然巴洛特利说自己想要在球场上找苏寒签名。





　　但是很遗憾。





　　他这场比赛没有首发出场，而是坐在了替补席上。





　　没有人感到意外。





　　虽然巴洛特利是意呆国的主力中锋。





　　但是在曼奇尼手中，好牌太多了。





　　他不像是安切洛蒂，天天担心自己的主力球员受伤。





　　他的烦恼是让谁不上场...





　　也许伤一两个。





　　曼奇尼还没那么纠结呢。





　　这样他就不用烦恼了。





　　曼城这边。





　　他们的首发门将是乔哈特。





　　后卫线上，莱斯科特、孔帕尼、克里希、理查兹。





　　中场亚亚图雷、巴里、米尔纳、纳斯里、大卫席尔瓦。





　　前锋阿奎罗。





　　一个451的阵型。





　　替补席上。





　　还有科洛图雷、萨巴莱特、巴洛特利、哲科这样的球员。





　　镜头从双方替补席上扫过。





　　和曼城这边豪华的替补席不同。





　　利物浦的替补席。





　　就显得寒酸太多了。





　　不过双方首发阵容还有的一拼。





　　因为。





　　在利物浦阵容之中，有苏寒。





　　这场比赛，利物浦也是主力尽出。





　　门将雷纳。





　　后卫阿兹皮利奎塔、阿格尔、斯科特尔、恩里克。





　　后腰杰拉德、卢卡斯、亨德森。





　　影子前锋苏寒。





　　双中锋苏亚雷斯、库伊特。





　　双方球员列队而出。





　　镜头，从每一名球员身上扫过。





　　安菲尔德，在为每一名利物浦球员欢呼，





　　





第四十二章、曼城的群星，利物浦的太阳。





　　





第四十二章、曼城的群星，利物浦的太阳。





　　事实上。





　　利物浦和曼城也是敌人。





　　虽然死敌的程度没有利物浦和曼联那么深。





　　但双方的关系，也绝对不能说是和睦。





　　毕竟。





　　利物浦和曼彻斯特这两个城市的仇恨就摆在这里。





　　曼城这边觉得，自己才是曼彻斯特的代表。





　　击败利物浦。





　　是曼城的荣耀。





　　利物浦这边对于曼城就没有那～么多这些心思了。





　　因为之前。





　　曼彻斯特最强-的球队是曼联。





　　击败了曼联。





　　就相当于击败了曼彻-斯特。





　　至于曼城？





　　他们还不放在眼里。





　　不过现在情况不同了。





　　曼城崛起了。





　　利物浦这边当然也不能等闲视之。





　　双方之间的比赛。





　　也赶得上一场德比大战了。





　　比赛开始没多久。





　　火药味就开始弥漫。





　　开场十三分钟。





　　孔帕尼因为铲翻了苏寒得到了一张黄牌。





　　这个铲球很凶悍。





　　根本就没有收脚。





　　目的就是给苏寒一个下马威的。





　　看到这么凶悍的铲球。





　　主裁判很果断就出示了黄牌。





　　孔帕尼很不满，去找主裁判理论了一番。





　　但是最后只能讪讪而归。





　　作为中后卫。





　　这么早就拿到黄牌。





　　他当然知道这是个很大的隐患。





　　但是他也没办法。





　　因为刚刚的犯规他必须要狠。





　　不把苏寒放倒。





　　苏寒可能就直接单刀了。





　　苏寒连过数人的进球还少吗？





　　别人连过几个人进球。





　　这样的进球可以吹一辈子。





　　但是苏寒呢？





　　习以为常了。





　　刚刚曼城压得很上。





　　有这么豪华的阵容。





　　曼城当然不会踢的保守。





　　哪怕是客场面对利物浦。





　　他们也是展开了进攻。





　　利物浦的防线再一次受到了考验。





　　不过还好。





　　曼城的进攻虽然来势汹汹。





　　但是利物浦的防线这边也不是吃素的。





　　反而一次解围球出来。





　　苏寒差点就能直接带球过了中圈。





　　直接奔袭球门。





　　所以孔帕尼这一张黄牌吃的不冤。





　　还有解说员觉得孔帕尼很果断。





　　对他的表现很认可。





　　跟随球队而来的客场球迷们也在为孔帕尼鼓掌。





　　看来大家对于苏寒的威胁认识还是很统一的。





　　虽然付出了黄牌代价。





　　但是孔帕尼可是阻挡了一次苏寒的个人奔袭啊。





　　这场比赛利物浦感受到了很大的压力。





　　曼城的阵容太豪华了。





　　他们的进攻也极具威胁。





　　这场比赛曼城踢的积极主动，因为他们赢了的话。





　　可就直接登顶了。





　　另外。





　　也能让利物浦丢掉三分。





　　这是一场价值六分的比赛。





　　在赛前。





　　安切洛蒂也强调。





　　球队要对曼城的球员防守的时候要有硬度。





　　因为曼城拥有一批技术细腻的球员。





　　反观利物浦这边。





　　英式球员过多了。





　　出了苏寒之外。





　　其他的球员如果说要斗脚下技术。





　　还真的不是曼城的对手。





　　所以为了对付曼城的技术流选手。





　　利物浦这边的犯规也很多。





　　杰拉德领衔的后腰线这场比赛特别的忙碌。





　　这场比赛对于利物浦的后防线来说无疑是真正的考验。





　　面对大卫席尔瓦、亚亚图雷压阵的中场。





　　面对阿奎罗这样的脚下技术十分出色的中锋。





　　利物浦这边的压力越来越大。





　　所以。





　　利物浦的丢球，也就并不显得意外。





　　比赛第二十三分钟。





　　曼城进球了。





　　不过并不是他们的技术流中前场通过配合产生的进球。





　　进球的是孔帕尼。





　　利用一次角球的机会。





　　身背一张黄牌的孔帕尼高高跃起，把球顶进了球门。





　　“上帝啊，利物浦在主场落后了！”





　　“曼城拥有了一支豪华之师，他们实在是太强了，他们在安菲尔德领先了利物浦！”





　　“利物浦可真是倒霉，他们之前防守曼城的前场进攻手已经十分吃力了，没想到丢球丢在了角球，是曼城的中后卫孔帕尼给了利物浦致命一击！”





　　“利物浦在自己的主场落后了。”





　　安切洛蒂站在场边。





　　在目睹了这个丢球之后。





　　他只能懊恼的挥了挥手。





　　这个球。





　　就不是球队的战术或者防守体系的问题了。





　　完全是球员个人能力被碾压了。





　　斯科特尔在和孔帕尼的争抢下被孔帕尼碾压。





　　这个丢球。





　　打破了利物浦连续五场比赛没有丢球的金身。





　　虽然知道这一幕迟早会到来。





　　但是安切洛蒂可不想要出现在这样的比赛上。





　　曼城这样拥有极为豪华阵容的球队率先进球。





　　这场比赛对于利物浦而言，可就变得太困难了，。





　　如今。





　　安切洛蒂只能指望杰拉德或者是苏寒这样的超级球星能够闪光，为球队进球，帮助球队取胜。





　　他相信。





　　苏寒是有这样的实力的。





　　电视转播的镜头也知道现在利物浦需要什么。





　　电视画面上。





　　出现了苏寒的特写。





　　这就是在告诉电视观众们。





　　这场比赛。





　　利物浦想要翻盘。





　　那就得指望苏寒了。





　　苏寒不负众望。





　　两分钟后。





　　他就为球队扳平了比分。





　　比赛第三十五分钟。





　　利物浦发起进攻。





　　杰拉德直塞找到了苏寒。





　　苏寒拉球转生。





　　米尔纳试图犯规。





　　不过苏寒早有准备。





　　他带球向前。





　　速度爆发。





　　让米尔纳只能在他背后吃灰。





　　到了前场。





　　曼城的犯规就要小心一些了。





　　毕竟苏寒的任意球威胁摆在这里。





　　苏寒带球到了前场就放慢了速度，控制足球。





　　准备耐心组织进攻。





　　就在此时。





　　他眼角的余光看到。





　　在远处。





　　阿兹皮利奎塔在直插边路空挡。





　　这边苏寒已经把曼城的防线都吸引了过来。





　　大家都知道苏寒的威胁，他现在拿球，曼城防守的重点当然在苏寒这里。





　　所以。





　　当苏寒直接长传。





　　斜线把球传到了右边路的时候。





　　高速插上的阿兹皮利奎塔完全没有人盯防。





　　他甚至还有时间把球停下来。





　　观察禁区之后。、再把球传向了禁区。





　　苏寒直插前点。





　　孔帕尼连拉带拽。





　　.........





　　但是他不敢在下脚了。





　　这点小动作还不足以让主裁判吹犯规。





　　因为在禁区内犯规主裁判通常都会很谨慎。





　　因为一旦吹了就是点球。





　　不过如果孔帕尼要是再来一次下脚铲球。





　　那就是自己找死了。





　　不过。





　　只是小动作的话。





　　是不足以阻挡苏寒的！





　　苏寒高高跃起。





　　莱斯科特也直接跳了起来。





　　他的目的不是足球。





　　而是苏寒。





　　只是。





　　在空中。





　　当他撞向苏寒的时候。





　　苏寒的【空霸】技能发威。





　　莱斯科特只觉得自己撞上了一块石头。





　　对方纹丝未动。





　　自己反而一个踉跄。





　　失去了重心。





　　身体被撞得在空中横了过来。





　　这也让他完全看清了苏寒甩头攻门的英姿。





　　砰！





　　仿佛是羽毛球的扣杀！





　　足球向地面笔直飞去。





　　乔哈特根本没有任何办法阻挡。





　　整个安菲尔德犹如火山喷发。





　　猛然之间。





　　所有的热浪都被喷射了出来。





　　“苏寒！！！！！！！！”





　　英格兰天空体育台的解说员安迪。格雷在嘶吼！





　　所有的解说员都知道。





　　苏寒很能进球。





　　大家也在期待他的进球。





　　“苏寒！漂亮！他为利物浦扳平了比分！！”





　　“关键时刻，还是得靠苏寒啊！





　　“这是他第二十三个联赛进球！上帝啊！半个赛季不到，他这个进球数就足以争夺联赛金靴了！”





　　“曼城的球迷们只是高兴了两分钟而已，他们就被利物浦扳平了比分！苏寒再次成为了利物浦的关键先生！”





　　场边。





　　安切洛蒂正臂高呼。





　　场内。





　　杰拉德冲上去拥抱了兴奋地苏寒。





　　场下。





　　曼城的替补球员们脸色都不好看。





　　巴洛特利看到苏寒进球之后。





　　脸色很是躁动。





　　他迫不及待的想要出场。





　　和苏寒同场竞技。





　　但可惜。





　　曼奇尼现在没有看到他的表情。





　　对于这个丢球。





　　曼奇尼也很无奈啊。





　　曼城的阵容很豪华是没错。





　　但是。





　　人家有苏寒啊！！





　　曼城的群星。





　　能不能压制住苏寒的光芒。





　　曼奇尼自己是没多少信心的。





　　现在曼城的丢球。





　　让曼奇尼意识到。





　　苏寒的能量。





　　怕是要比这些曼城群星强大。





　　孔帕尼无奈的看着苏寒的背影。





　　在赛前。





　　曼城全队几乎都在谈论这个人。、他的能力。





　　他的比赛风格。





　　曼城的防守球员们几乎一整个星期都在看苏寒比赛录像。





　　他们自以为对苏寒已经相当了解了。





　　但是现在呢？





　　苏寒还是进球了。





　　一种无力感。





　　从孔帕尼心底出现。





　　难道说。





　　曼城这边。





　　在防守上。





　　真的就拿苏寒一点办法都没有？





　　孔帕尼和自己的队友们面面相觑。





　　一种无奈。





　　在他们心中蔓延。





　　如果说。





　　曼城的豪华阵容就犹如群星闪烁。





　　利物浦这边。





　　他们只需要有苏寒就够了。





　　当太阳升起。





　　群星，消失寸」





　　





第四十三章、头脑发热的代价！





　　





第四十三章、头脑发热的代价！





　　阿奎罗也很不甘心。





　　实际上他很期待这场比赛。





　　在比赛开始之前。





　　他就给自己的好友梅西打了电话。





　　表示一定要在这场比赛好好教训教训苏寒。





　　没有人能抢走梅西世界第一的名头！！





　　阿奎罗要捍卫自己好友的荣誉。





　　只是。





　　这场比赛到现在。





　　苏寒的表现让阿奎罗也震惊了。





　　一直以来。





　　他都认为。





　　梅西才是这个世界上最出色的足球运动员。





　　只是现在看到苏寒之后。





　　他有些动摇了。





　　苏寒几乎完全没办法进行针对性的防守。





　　盘带过人。





　　速度。





　　射门。





　　头球。





　　传球。





　　跑位。





　　无论是进行传球组织还是自己解决问题。





　　他样样精通。





　　每一项。





　　都是世界顶级！





　　阿奎罗看着在狂奔庆祝的苏寒。





　　心中不由得感慨：“莱奥，你有了真正的对手啊！”





　　.....





　　在比分被扳平之后。





　　双方进入了中场纠缠阶段。





　　曼城这边整体实力强大，每一个位置上的球员都是顶级的。





　　而利物浦这边拥有苏寒。





　　“八七三”苏寒的存在让曼城投鼠忌器。





　　双方在某一个时间段达到了平衡。





　　在技术层面。





　　双方都没有更进一步的突破。





　　在这种情况下，强硬的身体接触，就成为了比赛的主旋律。





　　这段时间。





　　在球场上。





　　双方可为是人仰马翻。





　　各自都有大动作的犯规。





　　“苏寒！小心！！！”





　　“哦哦哦哦哦哦！理查兹的铲球！这一次根本就没有铲到球！反而是把苏寒铲翻了！！”





　　“看看慢动作....我的上帝啊，这一脚可是结结实实的铲在了苏寒的脚踝上！主裁判应该要警告一下了！甚至这直接给一张黄牌都不过分！”





　　在双方激烈的比赛之中。





　　作为威胁最大的球员。





　　曼城这边对苏寒肯定是不客气的。





　　尤其是理查兹。





　　作为英格兰国脚，理查兹可是恶名在外。





　　他每个赛季都得铲伤好几个球员。





　　这场比赛也不例外。





　　他成为了曼城这一支技术流球队之中，干脏活的那一个。





　　对于自己的任务。





　　理查兹是甘之如饴。





　　甚至在铲翻苏寒之后。





　　他还有些爽感。





　　世界超级巨星？





　　世界第一？





　　那又如何？





　　老子照铲不误！





　　这小子应该是怕了吧！





　　理查兹黑色的脸庞拉出了一丝微笑。





　　他走到苏寒身边。





　　伸出手。





　　苏寒不疑有他。





　　伸手过去的时候。





　　理查兹把手收了回来。





　　“龙国佬，你给我听着。如果你不想被担架抬下场的话，最好给我老实点！”





　　理查兹在苏寒耳边说道。





　　说着。





　　他冷着脸，退回到自己的防守位置上。





　　苏寒眯起了眼睛。





　　双眸之间，露出了危险的光芒。





　　“主裁判给了理查兹一张黄牌，他的犯规动作太大了！苏寒要小心一些！”





　　段轩有些担忧的说道。





　　理查兹的铲球看起来实在是让人心惊肉跳。





　　苏寒直接就被铲飞了起来。





　　慢动作来看。





　　还好苏寒的立足脚微微跳了起来。





　　所以即使是铲在脚踝上。





　　也没有因为立足脚站在草地上而因为有一个支点导致脚踝扭曲。





　　现在看起来只是硬伤。





　　即使是英超的尺度通常比较大。





　　但是这样的铲球。





　　也应该是不能被允许的。





　　但是这场比赛的主裁判却只是给了理查兹一个警告。





　　并没有出黄牌。





　　“卧槽，这也不给牌？”





　　“这足够得上红牌的吧？”





　　“不会吧，英超现在都到了这个地步了吗？”





　　“主裁判没看到吧？”





　　“眼睛瞎了吧！”





　　“心有没有瞎就不知道了！”





　　龙国的球迷们纷纷在网络论坛上发泄不满。





　　现场。





　　安切洛蒂也是眼皮子直跳。





　　在看到苏寒从地上爬起来之后。





　　他才松了一口气。





　　但是这件事他可不打算轻易就这么让他过去。





　　他必须要给裁判组一些压力。





　　那可是苏寒啊。





　　安切洛蒂自己都无法想象，如果失去了苏寒，利物浦究竟要怎么办才好。





　　他在第四官员身边咆哮。





　　让第四官员只能不断的让他安静





　　主裁判的判罚轻易是不会做出改变的。





　　安菲尔德球场。





　　嘘声四起。





　　利物浦的球迷们对于主裁判的判罚，对于理查兹的犯规，都不满到了极点。





　　“嘿！嘿！那个黑鬼！”





　　“F*米*K川”





　　“该死的倪哥！”





　　看台上。





　　利物浦的球迷们还不客气的冲着理查兹怒骂。





　　理查兹虽然是英格兰国脚。





　　但是利物浦的球迷可不会对一名曼城的球员客气。





　　他们绝对不会因为理查兹是国脚就口中留情了。





　　“那小子被我震住了！”





　　理查兹回到防线上。





　　对莱斯科特说道。





　　黑脸上的得意之色根本就藏不住





　　莱斯科特则是有些怀疑：“没那么容易吧？”





　　理查兹摇头：“嘿，你不懂。像是这家伙这样的超级巨星，最怕受伤了，等他恢复心态，怕是我们已经能取得领先！”





　　莱斯科特没有说话，而是看向了苏寒。





　　此时此刻。





　　苏寒从地上爬起来。





　　摆放好足球之后。





　　就往禁区内跑去。





　　这个位置。





　　可以尝试一次任意球配合。





　　恩里克直接把球开进了禁区。





　　禁区内。





　　孔帕尼头球解围了出来。





　　外围亨德森拿到球之后。





　　第一时间就找苏寒。





　　苏寒拉到了边路举手要球。





　　等亨德森把球传过来之后。





　　他就带着球冲着理查兹而去。





　　理查兹愣住了。





　　这家伙....





　　难道不怕受伤吗？





　　苏寒当然不怕受伤了。





　　他有钢筋铁骨打底。





　　理查兹的警告注定只能是白费。





　　甚至苏寒还知道。





　　如果理查兹要硬来。





　　那他也不介意让对方付出红牌的代价。





　　曼城要是少踢一人。





　　那这场比赛岂不是要赢定了？





　　理查兹后悔得肠子都青了。





　　你招惹谁不好。





　　去招惹他啊。





　　接下来的比赛。





　　理查兹完全成为了苏寒过人的背景板。





　　安菲尔德看台上的球迷们也看出来了。





　　苏寒这是和理查兹杠上了。





　　理查兹连续被苏寒过了好几次





　　如果不是特里和莱斯科特来擦屁股。





　　他这边的防线可就被苏寒打爆了。





　　“又来了，苏寒假动作....哦哦哦哦，可怜的理查兹，苏寒彩虹过人将他戏耍了！”





　　“来了！又来了！理查兹，哦哦哦，可怜的理查兹！”





　　解说员纷纷摇头。





　　理查兹这几分钟可太狼狈了。





　　他们联想到了之前理查兹的那个犯规。





　　不由得幸灾乐祸了起来。





　　“理查兹显然不知道，他招惹了不应该招惹的人物！”





　　解说席上。





　　利物浦当地的一名解说员笑着说道。





　　在看台上。





　　安菲尔德的球迷们也心情大好。





　　“过他！过他、！”





　　“哈哈哈哈，那个黑鬼可真像是个小丑啊！”





　　“他以为他能吓住我们的苏寒吗？”





　　“真是太可笑了！”





　　“那个小丑会得到他这辈子最为影响深刻的教训的！”





　　理查兹在剧烈的喘息。





　　他看着苏寒的背影。





　　眼眸之中闪过了一丝怨毒。





　　就在刚刚。





　　苏寒又一次过掉他之后完成了射门。





　　好在乔哈特反应很快，把苏寒的射门给挡了出去。





　　理查兹恨透了苏寒。





　　他觉得苏寒是故意在戏耍自己一一他的感觉是对的，苏寒就是故意的，但是他却没有想到，先挑衅的是他。





　　总之。





　　在理查兹心里。





　　苏寒的行为完全是对他的羞辱。





　　再加上。





　　连续被过掉。





　　让理查兹有些恼羞成怒了。





　　体能消耗也很大。





　　脑子有些缺氧。





　　他搀着膝盖。





　　眼睛盯着苏寒，仿佛受伤的野兽。





　　“要把他换下来吗？”





　　场边。





　　曼奇尼的助手有些担忧的问道。





　　理查兹这一边可能被苏寒打得崩溃了。





　　在苏寒的技术面前。





　　理查兹确实被戏耍得犹如小丑。





　　在这种情况下，理查兹很容易做出一些不理智的行为。





　　曼奇尼有些侥幸心理。





　　他看了看时间。





　　现在已经是第四十四分钟了。





　　3.1





　　“等踢完这半场...该死的！！”





　　曼奇尼猛然从座位上跳了起来。





　　双眸圆瞪。





　　脑袋嗡嗡作响。





　　就在一秒钟之前...





　　理查兹。





　　背后放铲！」





　　“苏寒又来了，牛尾巴！漂亮！理查兹简直和木桩子一样理查兹！！！我的上帝啊！！”





　　解说员们也纷纷从解说席上猛然站了起来。





　　瞪着眼睛看着在曼城禁区内发生的一幕。





　　只见到。





　　苏寒在过掉了理查兹之后。





　　理查兹竟直接背后放铲，所有人都能看到。





　　他的脚抬得很高。





　　直接将苏寒踹翻在地！！





　　“这是一个恶意犯规！！”





　　安迪格雷在高呼。





　　禁区内。





　　理查兹发热的头脑在看到苏寒倒地之后迅速冷却了下来。





　　他面带惊恐的举起手。





　　表现出一脸无辜的模样。





　　“我没碰到他，他假摔！”





　　面对着跑过来的主裁判。





　　理查兹辩解道。





　　只是。





　　主裁判可没有理会他的辩解。





　　从口袋里面掏出了





　　红牌！





　　然而，手指向点球点！





　　残酷的，红点套餐！





　　





第四十四章、因为他弱啊





　　





第四十四章、因为他弱啊





　　“红点套餐！理查兹啊！太不冷静了！”





　　“禁区内的背后铲球，简直是送给利物浦一场胜利！”





　　“理查兹被苏寒的连续过人给激怒了，他失去了冷静！”





　　“苏寒现在情况怎么样了？他要是受伤了，利物浦这场比赛付出的代价可太大了！”





　　就在各路解说员们纷纷将场面上的形式告知电视机前的观众的时候。





　　安切洛蒂在场边揪心得很。





　　他不关心什么红牌点球。





　　他只关心苏寒。





　　刚刚他看的很清楚。





　　理查兹一脚就瑞在了苏寒膝盖上面。





　　就是冲着伤人去的！





　　他高举双手。





　　大声抗议。





　　“屠夫！那家伙是个屠夫！！”





　　安切洛蒂怒气冲冲的指着球场上的理查兹吼道。





　　他转身朝着另外一边的曼奇尼发泄。





　　“这是足球吗？你们干脆去参加无差别格斗算了！”





　　曼奇尼自知理亏。





　　他也没有辩解。





　　只是皱起了眉头。





　　红牌。





　　点球。





　　这场比赛。





　　对于曼城来说，怕是交代了。





　　“卧槽！卧槽！苏寒，卧槽他么的理查兹！”





　　“太狠了！我超他么的！”





　　“苏寒咋么样了？”





　　“苏寒要是受伤了，理查兹我他么都想弄死你！”





　　在龙国的网络上。





　　龙国的球迷们也怒了。





　　这是很明显的恶意犯规！





　　在球场内。





　　利物浦的球员们怒不可遏23。





　　“假摔，他在假摔！！”





　　理查兹还在做最后挣扎。





　　杰拉德冲了上来。





　　“假摔你麻痹！”





　　他一把将理查兹推翻在地。





　　理查兹趁机在地上翻滚。





　　他其实也知道





　　自己的红牌是逃不过了。





　　但如果能拉一两个利物浦球员下水。





　　那也算是补救了。





　　实际上球员们并不知道具体发生了什么。





　　电光火石之间。





　　他们又不像是电视机前的球迷能看电视慢镜头回放。





　　所以现在双方纠缠在了一起。





　　莱斯科特跑到了苏寒的面前。





　　“假摔！你这个假摔的骗子！！！”





　　苏寒怒了。





　　“你他么说谁假摔呢！”





　　他从地上弹了起来。





　　一头和莱斯科特顶牛。





　　其他的曼城球员见状也来围攻苏寒。





　　利物浦这边的球员当然不能让苏寒吃亏了。





　　双方连门将都卷了进来。





　　场面一度混乱。





　　在安菲尔德看台上。





　　嘘声四起。





　　主裁判用了好几张黄牌，才最终把事情弹压了下来。





　　利物浦这边，杰拉德、苏寒、亨德森、苏亚雷斯都被黄牌警告了。





　　而在曼城这边，孔帕尼、莱斯科特、亚亚图雷等人也领到了黄牌。





　　比赛在上半场最后阶段。





　　便处在这样的混乱之中。





　　最终。





　　苏寒站在了点球点前。





　　面对乔哈特。





　　点球一蹴而就。





　　二比一！





　　利物浦反超了比分。





　　随着比分被反超。





　　主裁判也吹响了上半场比赛结束的哨声。





　　双方球员快步离开球场。





　　在曼城的球员进入到球员通道的时候。





　　靠近球员通道的球迷们朝他们竖起了手指，疯狂的祖安输出。





　　“理查兹的犯规鲁莽了，他送给了利物浦一次角球，还让曼城少打一人！”





　　安迪。格雷面带苦笑。





　　这就是英格兰国脚啊。





　　说起来。





　　英格兰的国脚们各个都是身价不菲。





　　然而所有人都知道





　　这些大英帝星，每一个都有不少的水分。





　　比如说这个理查兹。





　　德转网站上的身价，足有五千万。





　　但是...





　　实际上。





　　如果他不是户口本。





　　怕是连两千万都没有。





　　就比如说刚刚。





　　这位英格兰国脚，就葬送了曼城的这场比赛。





　　“曼城输了。”





　　下半场还没开始。





　　莱因克尔就下了定论了。。。。e。





　　“怎么样？”





　　更衣室内。





　　安切洛蒂最关心的还是苏寒有没有受伤。





　　队医仔细检查之后。





　　感叹道：“肌肉虽然有些淤青，但是还好，只是硬伤，没有伤筋动骨。”





　　安切洛蒂大大的松了一口气。





　　随后。





　　他才开始布置下半场的战术。





　　其实也不需要安切洛蒂强调。





　　曼城少打一人。





　　下半场当然要乘胜追击。





　　尽快扩大比分，锁定胜局了。





　　曼城这边也知道。





　　自己少打一人。





　　还是客场作战。





　　压上去对攻就是在找死。





　　所以他们只能收缩防守，打防守反击。





　　为此。





　　曼奇尼进行了换人调整。





　　换上了后卫科拉罗夫。





　　换下了纳斯里。





　　在后防线上保持足够完整的人数。





　　阵型调整为了441。





　　前面就留了一个阿奎罗。





　　而利物浦这边。





　　并未进行什么调整





　　杰拉德的位置向前一提，就能让利物浦在前场拥有足够多的进攻人数了。





　　现在曼城落后一个球。





　　利物浦也不着急。





　　在苏寒的控制下。





　　利物浦掌控球权，等待曼城自己扑上来。





　　毕竟，曼城要是不扑上来。





　　那利物浦绝对可以控球到比赛结束。





　　足球到了苏寒的脚下，几乎就不可能被抢走。





　　除非犯规。





　　但是犯规之后。





　　球权也还是属于利物浦的啊。





　　在利物浦的控制下。





　　曼城的球员果然沉不住气了。





　　他们开始试图把阵型靠上一些，在中场进行拦截抢断，抢下球权好发动进攻。





　　实际上。





　　曼城的阵容就不适合什么防守反击。





　　他们前场的阿奎罗啊，大卫席尔瓦啊，亚亚图雷等人。





　　都是技术流的选手。





　　不过与此同时。





　　巴里、米尔纳这样的英格兰球员又属于是英格兰硬汉球员。





　　怎么进行英式球员和外来技术流球员的融合。





　　是未来许多曼城主教练的课题。





　　至少现在来说。





　　曼奇尼做的还算不错。





　　但却只相当于暂时掩盖了双方难以兼容的表面。





　　实际上。





　　双方之间的磨合，还远没有到足够好的程度。





　　于是乎。





　　当曼城开始有别的想法的时候。





　　他们的中后场出现的脱节，就被利物浦利用了。





　　比赛第六十三分钟。





　　苏寒在前场策划进攻。





　　分边到了左边路之后高速插上接应。





　　恩里克倒三角回传苏寒。





　　苏寒直接抬脚就射！





　　足球笔直的飞向球门。





　　在一片惊呼之中。





　　乔哈特奋力把球扑了出来。





　　只是。





　　他第一下挡了出来。





　　在面对苏亚雷斯的补射的时候。





　　他就回力无天了！





　　“苏寒！！乔哈特的扑救，苏亚雷斯！！！”





　　“补射！球进了！！漂亮！！曼城再丢一球！利物浦三比一领先了！”





　　“曼城少打一人，还两球落后，这场比赛已经失去了悬念！”





　　解说席上。





　　解说员们宣判了曼城的死刑。





　　事实也是如此。





　　连曼城的球员都绝望了。





　　少打一人，客场作战，还落后两个球。





　　这还能怎么追？





　　于是乎。





　　在比赛重新开始之后。





　　曼城的球员们也躺平了。





　　他们缩在后场。





　　只求不要再丢球了。





　　曼奇尼对此也没有办法。





　　说起来。





　　曼城这支球队还远不是后来崛起的豪门蓝月亮。





　　他们现在在绝大多数人们的眼里都还是暴发户。





　　他们能够吸引到的球员。





　　也只能用钱来吸引873了。





　　既然如此。





　　那曼城大多数球员其实对于曼城这支球队暂时还没有多大的归属感。





　　许多球迷讥讽曼城的球员是为了钱去曼城的雇佣兵。





　　老实说。





　　这话说的有些严重了。





　　哪个职业球员不是为了钱？





　　但是现在的曼城确实缺乏一点属于豪门的底蕴。





　　他们很顺理成章的就接受了输掉比赛的现实。





　　在后半阶段的比赛。





　　也就因为曼城的躺平而变得平淡了起来。





　　利物浦这边见到对方已经认输了。





　　也没有痛打落水狗。





　　得饶人处且饶人的道理利物浦球员们是知道的。





　　现在他们要是憋着劲要进球。





　　那也不是什么大问题。





　　少打一人的曼城肯定挡不住利物浦的进攻。





　　但是万一因此把曼城的球员激怒。





　　他们在场上来几个大动作犯规，伤利物浦几个主力。





　　那岂不是得不偿失？





　　三分到手就行了。





　　利物浦的球员们也没有过多的去刺激曼城。





　　很快。





　　比赛结束。





　　曼城的球员快步离开球场。





　　而记者们则是冲上场上。





　　苏寒毫无疑问的成为了本场比赛的最佳球员。





　　在混合采访区。





　　关于最多的就是理查兹的红牌。





　　“从背后的铲球就是红牌，这有什么问题吗？”





　　苏寒撇撇嘴说道。





　　“至于我为什么要去过他，很简单，因为他是曼城的弱点所在，我们的战术就是要正对曼城的弱点进行攻击。”





　　“不不不，我对理查兹没有什么个人恩怨，针对他，纯粹是因为他太弱了。”





　　苏寒摊开手说道。





　　在客队更衣室的屏幕上。





　　看到苏寒摊开手的模样。





　　理查兹咬牙切齿。





　　“该死的龙国佬，这个仇...我迟早要报！”





　　一场比赛。





　　苏寒和理查兹的梁子算是结下了。





　　





第四十五章、要报仇，请排队





　　





第四十五章、要报仇，请排队





　　理查兹想要报仇，至少也得等到下半赛季开始，等双方





第二回合在伊蒂哈德球场交手的时候才行了。





　　在这之前。





　　理查兹只能无能狂怒。





　　当然了。





　　能不能报仇另说。





　　现在理查兹成为了媒体报道的人们人选。





　　他倒是成功红了。





　　在龙国。





　　理查兹的名字在这段时间成为了除了苏寒之外最热门的足球运动员的名字。





　　这倒不是因为龙国的球迷们发觉了理查兹是个防守奇才，对他产生了喜爱崇拜。





　　他在龙国出名的原因很简单。





　　因为他对苏寒恶意放铲。





　　成功激怒了龙国的球迷们。





　　在他的社交媒体账号下。





　　大量龙国球迷出征。





　　将他的账号攻陷。





　　各种污言秽语，让理查兹苦不堪扰。





　　一时之间。





　　他对于苏寒更加仇恨起来。





　　在接受媒体采访的时候。





　　理查兹摆出了受害者的姿态。





　　“我被龙国人网暴了，他们对我进行了惨无人道的侮辱，甚至我的家人也受到了波及。”





　　理查兹的这一番话。





　　成功让不少英格兰媒体进行了报道。





　　其中尤其以太阳报这一类的报纸为主导。





　　太阳报本来就和利物浦不对付。





　　苏寒也没有给过太阳报好脸色。





　　所以他们在报道之中添油加醋了一番。





　　将理查兹塑造成为了“被龙国网络暴民进行惨无人道的网络暴力的受害者”。





　　“大量的龙国人涌入了理查兹的社交网站，他们用言语对理查兹进行了羞凌辱！”





　　“这些龙国人难道不知道，他们这么做是违法的吗？”





　　“呵呵，也许龙国人不知道什么叫做法治。”





　　一时之间。





　　有些本来就经常扭曲报道龙国各种事情的英格兰媒体一拥而上。





　　甚至乎。





　　他们还对曼城的球员进行了专访。





　　“我们会报仇的！就在伊蒂哈德！”





　　“是的，我们会报仇！”





　　报仇。





　　成为了曼城球员们口中最经常出现的词汇。





　　对此。





　　利物浦这边当然也不客气。





　　许多利物浦本地媒体没有随着那些英格兰小报的报道起舞。





　　苏寒是利物浦的球员。





　　他们当然要维护了。





　　“理查兹自己恶意犯规，却伪装成受害者的模样，令人作呕！”





　　“太丢人了！这还是英格兰国脚？”





　　“报仇？你们报什么仇？恶意犯规还有理了？”





　　利物浦和曼彻斯特两个地方的媒体开始打起了擂台。





　　曼城以前在曼彻斯特是个小透明。





　　别的地方提到曼彻斯特，基本想到的都是曼联。





　　但是现在不同了。





　　现在曼城也进入了争冠行列。





　　利物浦赢下曼城。





　　导致积分榜又出现了一拨新的变化。





　　切尔西重新来到了第二名。





　　曼联超越了曼城到了第三。





　　曼城跌落到了第四。





　　同时。





　　他们背后的阿森纳只差曼城一分，位列第五。





　　英超争冠空前激烈。





　　双方在媒体上的口水战。





　　也让媒体们相当的兴奋。





　　因为双方斗得越激烈。





　　报纸销量越好啊。





　　“报仇々。？”





　　这天训练结束之后。





　　苏寒在训练基地的门口被记者们包围了。





　　“我欢迎他们来报仇！”





　　“首先下黑脚的不是我，是理查兹。他要是觉得委屈，我可以给他机会，等我们的二回合交手，他就知道...自己究竟有多强了。”





　　苏寒冷笑着嘲讽道。





　　在场的利物浦记者们都笑了起来。





　　上一场比赛。





　　苏寒把理查兹过得和狗一样。





　　现在理查兹还敢出来叫唤。





　　这不是找虐么？





　　至于什么网爆。





　　那就更可笑了。





　　职业球员哪一个没有被敌对球迷“网暴”过。





　　要是谁都像是理查兹一样娘们唧唧的。





　　那做什么职业球员啊。





　　苏寒的嘲讽很快让曼城那边的球员很是不爽。





　　尤其是理查兹。





　　他在社交媒体上叫嚷着“要给苏寒一个深刻的教训。”





　　对此苏寒评论道：难道上一次的教训还不够深刻？





　　利物浦和曼城之间的火药味，也随着媒体、双方球员的各自放话而变得更加浓烈起来。





　　“我已经开始期待双方的





第二回合交手了！”





　　莱因克尔在社交媒体上写道。





　　苏寒其实没有过多的关注这方面的事情。





　　他更加期待的是金球奖。





　　金球奖的颁奖要在十二月十八日进行。





　　在利物浦和曼城的比赛之后。





　　是长达半个月的国际比赛日。





　　国际比赛日之后。





　　利物浦方面踢了两场联赛。





　　分别是第十四轮客场一比零战胜了富勒姆。





　　第十五轮主场二比一战胜了女王公园巡游者。





　　拿下这两场比赛之后。





　　球迷们的关注点早就不在利物浦和曼城球员们之间的口水战了。





　　他们关注的。





　　是金球奖。





　　随着欧联杯和欧冠小组赛的相继结束。





　　欧足联方面会在进行欧冠十六强对阵抽签和欧足联的三十二强对阵抽签的仪式上，进行上一个赛季，也就是2010-201





　　1赛季的各种颁奖。





　　其中的重头戏。





　　无疑就是将世界足球先生和金球奖两个奖项合二为一的“国际足联金球奖”花落谁家了。





　　梅西已经连续夺得了两次金球奖了。





　　他能否实现金球奖三连霸。





　　苏寒能否打破梅西对金球奖的垄断，拿下属于亚洲球员的第一个金球奖。





　　这些问题。





　　是全世界媒体都相当关注的问题。





　　龙国的媒体非常的振奋。





　　以至于在金球奖颁奖仪式还有十几天的时候。





　　国家电视台体育频道就开始为苏寒造势了。





　　上赛季苏寒的各种精彩表现。





　　天天都出现在了电视画面上。





　　另外门德斯方面也在联系各大媒体。





　　在这段时间重点宣传苏寒在上赛季的成就。





　　原因也很简单。





　　因为国际足联金球奖的评选规侧。





　　除了来自全球一百多个权威体育媒体的投票之外一一这些投票是相对专业的，因为大多出于各种足球专家的手里。





　　另外占据很大一部分权限的，是每一个国家队的队长和主教练的投票、这些投票。





　　那有很大一部分就很不可控，存粹看名气来投了、。





　　比如说龙国国家队这样的水平，都能排名世界第七十多名。





　　而国际足联的会员是比联合国的会员国还要多的。





　　也就是说。





　　比龙国国家队水平低的国家队，还有一百三十多个呢。





　　公平的说。





　　说龙国国家队实力世界倒数，还真的是有些过分了。





　　因为像是什么不丹啊，尼泊尔啊，关岛啊之类的球队。





　　他们的球员基本都是业余球员。





　　平时还得上班搬砖呢。





　　不丹国家队队长的投票权，和汉斯国国家队的队长的投票权是一样的。





　　这些业余球队的投票，那就不会有多少专业了。





　　所以人们分析，在名气上，苏寒还是要吃亏一些。





　　不过苏寒也有优势。





　　那就是他是亚洲球员。





　　棒国和倭国的国家队队长都被媒体询问到关于投票的事情。





　　他们讳莫如深。





　　实际上大家也知道。





　　棒国倭国未必会投苏寒。





　　反而是一些别的小国家，也许会为了亚洲足球的利益去投苏寒。





　　但具体的投票情况如何。





　　还得要等到投票结束之后才行。





　　具体的投票过程是这样的。





　　国家队的队长和主教练们分别投三人。





　　排第一的三分，第二的两分，第三的一分。





　　受到国际足联邀请的媒体也有同样的投票权。





　　本国国家队队长和主教练不能投本国的球员。





　　最后。





　　得分最高的，就能拿到金球奖。





　　有人去采访龙国国家队的主教练卡马乔。





　　卡马乔表示：“々我当然希望苏寒获得金球奖，但是我没有权利投他的票，所以我的投票顺序是：C罗，哈维，因涅斯塔！”





　　虽然他没有投苏寒的权力。





　　但是。





　　谁都知道。





　　他这么投。





　　其实就是在给苏寒示好。





　　因为谁都知道。





　　这一次的（钱赵好）金球奖的角逐。





　　就是苏寒和梅西之间的战争。





　　没有别的球员什么事。





　　光是那一百多家的权威媒体的投票权重，就能把苏寒投上前两名。





　　但最终能不能获得金球奖，还要看国家队这边的投票。





　　卡马乔虽然没有投苏寒。





　　但是他也没有投梅西啊。





　　也就是说。





　　梅西没有从他手里获得积分。





　　这就相当于帮苏寒大忙了。





　　另外，龙国国家队的队长郑治也公开了自己的投票。





　　他的投票和卡马乔大同小异：哈维，C罗，因涅斯塔





　　也没有投梅西。





　　这让不少龙国的媒体都很兴奋。





　　因为他们觉得这是龙国国家队试图和苏寒改善关系的预兆。





　　改没改善关系，苏寒也不清楚。





　　在联赛第十五轮结束之后。





　　苏寒就在利物浦的总经理莱昂纳德的陪同下前往国际足联总部苏黎世。





　　参加这一次的颁奖垄。





　　经过预选赛的角逐。





　　最后进入到前三名的。





　　是梅西、哈维、苏寒。





　　三人都在各自俱乐部的陪同下一一哦，哈维和梅西都是巴塞罗那的。





　　也就是说。





　　这一次出席颁奖的。





　　也就是利物浦和巴塞罗那的高层了





　　





第四十六章、金球奖！SS级成就！





　　





第四十六章、金球奖！SS级成就！





　　在苏黎世。





　　苏寒得到了国际足联空前的礼遇。





　　他从下飞机开始。





　　就享受了真正的超级巨星的待遇。





　　甚至在进入颁奖大厅的时候。





　　国际足联的掌舵人布拉特也前来和苏寒握手，拥抱。





　　布拉特不是什么好人。





　　他和普拉蒂尼却是死对头。





　　因为普拉蒂尼麾下的欧足联已经大到让国际足联也很忌惮的地步。





　　在这里要说一下。





　　国际足联和各大洲足联并不是严格的上下级的关系。





　　对于各大洲之间的足球事务。





　　各大洲足联基本不太可能让国际足联有插手的机会。





　　尤其是欧足联。





　　要知道。





　　足球产业的蛋糕如果是一百分的话。





　　那么世界杯占据了其中查不到二三成。





　　这就已经很夸张了。





　　毕竟世界杯四年一次。





　　这个赛事。





　　就是国际足联的钱袋子。





　　不容染指。





　　、





　　而其他的蛋糕呢？





　　大多数、都被欧足联切走了。、没办法。





　　谁让欧洲的球队强呢。





　　全世界的球迷都喜欢看欧冠，看英超，看五大联赛的赛事。





　　而国际足联这边。





　　他们手头上除了一个世界杯。





　　其他的赛事都基本属于赔本赚吆喝。





　　比如说什么国际联合会杯。





　　各大国家队都不重视。





　　甚至有些有志夺取世界杯的球队，对于这个国际联合会杯还有成见。





　　因为历史上。





　　拿到国际联合会杯的。





　　就不可能拿到世界杯。





　　这属于魔咒了。





　　魔咒这东西有些唯心主义了。





　　但是足球场上。





　　球员们信奉的是宁可信其有不可信其无。





　　而出了国际联873合会杯。





　　还有一个世俱杯，也是国际足联吆喝起来的赛事。





　　但是这个世俱杯也基本属于欧洲和南美俱乐部的二人转。





　　甚至二人转都不是





　　前些年南美的俱乐部还能和欧洲俱乐部的冠军抗衡。





　　但是现在....





　　随着博斯曼法案的出台。





　　各大欧洲豪门有了更加充足的财力。





　　在金钱上碾压了南美俱乐部。





　　于是乎。





　　在南美刚冒头的天才。





　　往往就会成为欧洲豪门的猎物。





　　比如说最近在巴甲桑托斯效力的内马尔。





　　此时已经是欧洲各大豪门虎视眈眈的对象了。





　　放几十年前。





　　桑托斯那也是响当当的世界闻名的超级豪门。





　　但是现在。





　　桑托斯虽然在桑巴国内还算是强队。





　　但是他们的财力和欧洲球队就完全没得比了。





　　所以。





　　可以预见的是。





　　他们现在不可能留得住内马尔。





　　现在对于桑托斯的高层们来说。





　　他们也没有要留下内马尔，让他成为俱乐部传奇巨星之类的奇怪想法。





　　他们要的就是钱。





　　因为现在最出色的球星都在欧洲。





　　内马尔这样的球员。





　　是不可能长期呆在南美这种“小地方”的。





　　由此可见。





　　欧足联在某些方面。





　　甚至是要比国际足联权力还要大。





　　欧足联手头上有许多让国际足联眼馋的项目。





　　但是没办法。





　　谁让人家欧洲足球强呢？





　　所以人家怎么搞，有时候国际足联只能捏着鼻子认了。





　　比如说。





　　为了和国际足联金球奖抗衡。





　　普拉蒂尼直接搞了个欧足联金球奖来和布拉特打擂台。





　　这个欧足联金球奖在赛季初就进行了颁奖。





　　和之前人们猜测的不错。





　　得罪了普拉蒂尼的苏寒没有得奖。





　　苏寒只在这个奖项里面排名第二。





　　本来欧足联也邀请苏寒去的。





　　但是苏寒从门德斯那里得知，普拉蒂尼更多的是要自己在现场见证梅西的获奖之后。





　　他就直接撂挑子不去了。





　　让普拉蒂尼很是没面子。





　　毕竟欧足联金球奖的大热门也没有去参加最后的角逐。





　　实在是太不给面子了。





　　而龙国的媒体则是嘲讽普拉蒂尼。





　　以苏寒上赛季的表现。





　　把所谓的欧足联金球奖，欧足联最佳球员给梅西。





　　简直就是自己砸自己的招牌。





　　而在此时。





　　苏寒前来参加国际足联金球奖的领奖仪式。





　　这让布拉特认为，苏寒和自己是同一个阵营的。





　　而且关键的是。





　　苏寒和欧足联不但关系不好。





　　他还是龙国人。





　　是亚足联旗下的球员。





　　可以说。





　　捧苏寒起来。





　　和普拉蒂尼打擂台。





　　这是许多人猜测布拉特对苏寒这么热情的原因。





　　在现场。





　　苏寒也见到了梅西和哈维。





　　三人虽然都坐在最前排。





　　但是却并未搭话。





　　苏寒和梅西、哈维不熟。





　　他也没必要上赶子上去打招呼。





　　镜头从三人之间轮转。





　　梅西的脸色并不好看。





　　因为他已预料到结果。





　　欧足联金球奖颁给他的时候，他都觉得意外。





　　随后。





　　舆论的反应也让梅西很是受伤。





　　这让梅西在心底暗骂普拉蒂尼是个煞笔。





　　而这一次的颁奖。





　　梅西其实也知道自己的胜算真的不算太大。





　　毕竟。





　　上个赛季没有多少国家队的比赛。





　　双方比的就是俱乐部的成绩。





　　无论是俱乐部荣誉。





　　还是个人数据。





　　苏寒都压了梅西一头。





　　梅西唯一的优势就是名气更大一些。





　　但是这能不能成为梅西反超苏寒的关键。





　　还有待观察。





　　至少，那些权威媒体的投票，是不可能乱来的、要脸的。





　　基本都不会把梅西放在第一。





　　很快。





　　颁奖仪式开始。





　　各类其他的奖项结束之后。





　　重头戏。





　　终于来了。





　　当女主持人说出“下面开始颁发国（cddb）际足联联合会金球奖”的时候。





　　所有人都不由得正襟危坐了起来。





　　布拉特亲自宣布结果。





　　他手里按着统计出来的结果的时候。





　　低头看了一眼。





　　脸上露出了一丝微笑。





　　随后。





　　他走上领奖台。





　　在颁奖台上。





　　金球闪烁着光芒。





　　布拉特看了看金球。





　　然后。





　　看起来有些头痛的说道。





　　“真是令人痛苦而又快乐的时刻，在过去的一年，我们有两个表现非常出色的球员，如果让我选的话，那可真的是太头痛了”





　　布拉特开了个玩笑。





　　下面不少人就非常识趣的笑了起来。





　　苏寒一脸平静。





　　他不觉得这有什么好笑的。





　　“2011年度，国际足联联合会金球奖得主是。”





　　布拉特停顿了一下。





　　他在卖关子。





　　给颁奖典礼增加一些悬念，吊一吊胃口。





　　这是很多颁奖典礼上颁奖嘉宾或者主持人惯用的一招，没什么稀奇的。





　　果然。





　　随着他这个停顿。





　　大家都翘首以盼起来。





　　电视画面上。





　　也开始出现了三名候选人的表情。





　　苏寒面带微笑。





　　梅西靠在座椅上，似笑非笑。





　　哈维在梅西的旁边，在和梅西说着什么。





　　看起来哈维也知道自己只是陪跑的。





　　布拉特也没有让人们等多久。





　　他咳嗽了一声。





　　说道：“是...苏寒！！！”





　　在苏寒的名字被念出来之后。





　　利物浦的总经理莱昂纳德站了起来，高举双手欢呼。





　　苏寒也笑了起来





　　摄影机的镜头牢牢将其锁定。





　　“是苏寒！





　　为





　　国家电视台体育频道。





　　也在直播这一场颁奖典礼。





　　当苏寒的名字被念出来之后。





　　段轩的声音都有些颤抖。





　　哪怕之前已经有了预料。





　　哪怕已经有充分的心理准备。





　　但是在此时此刻。





　　他的心情，和全国所有的球迷的心情一样。





　　振奋。





　　难以置信。





　　不敢相信。





　　龙国足球。





　　竟然真的出现了一名金球奖的得主！





　　而且还是世界足球先生和金球奖两个奖项合并之后的国际足联金球奖。





　　含金量更高！





　　“恭喜苏寒！





　　段轩现在激动地说不出话来。





　　此时此刻。





　　龙国的球迷们也和段轩一样。





　　在网络论坛上。





　　大家只剩下“卧槽”、“牛逼”等语气助词了。





　　苏寒整理了一下西服。





　　走上了领奖台。





　　金球金光熠熠。





　　苏寒深吸一口气。





　　这个金球奖。





　　是他在上赛季努力了一个赛季的结果。





　　“恭喜你，苏寒，你是第一个来自亚洲的金球奖得主，你的成就将会激励着众多亚洲的青少年儿童，你将会是他们的偶像和榜样！”





　　布拉特在一旁说着场面话。





　　接着，将金球奖递给了苏寒。





　　苏寒捧着金球奖。





　　微笑着和布拉特合影。





　　咔嚓」





　　咔嚓」





　　咔嚓！





　　镁光灯下。





　　苏寒意气风疯发。





　　金球奖入手的瞬间。





　　系统的声音响起。





　　“叮！恭喜，你获得了国际足联金球奖，获得SS级成就！”





　　“叮！成就系统奖励：恭喜，您获得了SS级随机技能宝箱！”





　　苏寒微笑着拿着金球奖让记者们拍了个够。





　　而他的注意力。、已经在系统的奖励上了。





　　“打开随机技能宝箱！”





　　“叮！随机技能宝箱打开！”





　　“恭喜！您获得了技能：绝对抢断！”





　　绝对抢断：SS级技能。





　　技能描述：在距离五米范围内启动技能，你将会在不犯规的情况下完成百分之百成功率的抢断！





　　技能冷却时间：45分钟。





　　SS级技能。





　　百分之百抢断！





　　这都已经是...





　　属于因果律的范畴了。





　　苏寒微笑着捧起金球奖。





　　“谢谢给我投票的媒体、教练，还有各位国家队的队长们。”





　　“你们，是真正懂球的人！”





　　苏寒笑道





　　





第四十七章、苏寒，你一定要一直牛逼下去啊！





　　





第四十七章、苏寒，你一定要一直牛逼下去啊！





　　“你们是真正懂行的人。”





　　当苏寒这句话出现的时候。





　　现场绝大多数的媒体、～嘉宾都笑了起来。





　　大家都知道苏寒-这句话的意思。





　　在这之前。





　　加泰罗尼亚的大媒体《世界体育报》在头版报道：投票给梅西的人才-真正懂得足球！





　　在这一篇文章之中。





　　《世界体育报》将梅西描绘成为了足球之神。





　　至于什么苏寒之类的。





　　只是神的陪衬。





　　最终都只能匍匐在神的脚下。





　　苏寒对梅西没有什么恶感。





　　但是这媒体为了吹捧梅西，把苏寒当成是垫脚石。





　　这可是让苏寒相当不爽。





　　于是乎。





　　这一句话出来之后。





　　大家都笑了。





　　只有巴塞罗那这边的人面色不愉。





　　《世界体育报》的主编阿达玛。冈萨雷斯早就和苏寒有恩怨了。





　　如今被苏寒这么一说。





　　他的脸色变得猪肝一样。





　　那一篇文章正好是出自他手。





　　而英格兰、汉斯国，以及龙国的媒体笑得格外大声。





　　确实。





　　以苏寒上赛季的表现。





　　如果没有获得金球奖。





　　那简直是在犯罪。





　　欧冠冠军、德甲联赛冠军、汉斯杯冠军。、三冠王的荣誉是如此的沉甸甸的。





　　而在个人数据方面。





　　欧冠单赛季26个进球震古烁今。





　　德甲单赛季54个进球令人膛目结舌。





　　事实上。





　　苏寒的数据不仅仅是如此。





　　单纯看这个进球数据。





　　也许有些人会本能的黑苏寒只会射门，占据球队大多数的射门资源。





　　但是看看他的助攻数据。





　　德甲联赛。





　　17个助攻。





　　荣膺德甲助攻王。





　　欧冠也有9个助攻。





　　在助攻榜上和因涅斯塔并列第一。





　　可以说。





　　他就是上赛季的全能战神。





　　无论是集体荣誉还是个人数据。





　　没有人能望其项背。





　　他拿到金球奖。





　　是实至名归！！





　　....





　　梅西和哈维面色平静。





　　他们在想什么谁也不知道。





　　不过。





　　大家都知道。





　　对于梅西来说。





　　他的内心肯定是不平静的。





　　苏寒横空出世。





　　真的是横空出世。





　　如果没有苏寒。





　　梅西绝对是今年金球奖的唯一人选。





　　他在西甲联赛打进了五十个进球。





　　他在欧冠打进了18个进球。





　　这样的数据。





　　这样的能力。





　　可以说。





　　已经比过去无数个赛季所有的球员都要强大。





　　然而，。





　　偏偏在他头顶上。





　　有一个苏寒





　　在谁也没有看到的地方。





　　梅西的手。





　　紧紧攥成拳头。





　　他在内心发誓。





　　自己失去的。





　　一定要亲手拿回来。





　　只可惜。





　　这个赛季是没有机会了。





　　谁让利物浦没有欧冠资格呢。





　　但是。





　　在下个赛季！





　　下个赛季！





　　我，莱奥梅西，一定要正面击败苏寒！





　　梅西的双眸之中闪烁着斗志。





　　哈维拍了拍梅西的肩膀。





　　他什么也没说。





　　但在内心。





　　他也知道，梅西遇到的，是何等强大的对手。





　　想要击败苏寒。





　　不容易。





　　但是有苏寒的存在。





　　对于巴塞罗那来说绝对是好事。





　　因为。





　　他可以激发梅西的斗志。





　　斗志昂扬的梅西有多可怕。





　　哈维，以及出自拉玛西亚的那些球员们是最清楚的。





　　从梅西加盟拉玛西亚开始。





　　他就是拉玛西亚最闪耀的球星





　　皮克曾经在面对媒体采访的时候心有余悸的说过。





　　他们这些拉玛西亚的孩子们最害怕的就是惹怒梅西。





　　因为一旦梅西发怒了。





　　他可以在球场上过你好几遍，再把球送进球门。





　　从小。





　　便是球王之姿！





　　而在这个时代。





　　王不见王这一条铁律失效了。





　　至少。





　　在哈维的眼里。





　　当今足坛。





　　已经有了两名王者。





　　也许...





　　是三名。





　　哈维想到了皇家马德里的那个罗纳尔多。





　　他的进球能力。





　　也着实是恐怖。





　　在上赛季梅西和苏寒闪耀足坛的情况下。





　　C罗在西甲联赛，也打进了四十七个进球的。





　　他们三个怪物。





　　才是一个档次的。





　　哈维想道。





　　说起来。





　　苏寒的发言确实没有体现出“龙国人的温润如玉的君子品格”。





　　至少在足总的总部。





　　程序源是这么说的。





　　但是国家电视台体育频道的主持人们还是很高兴的。





　　毕竟在国外。





　　直接对针对自己的媒体进行讽刺什么的司空见惯了。





　　大家也不会在这方面去指责苏寒。





　　而且。





　　苏寒拿到金球奖





　　那可是龙国体育的骄傲。





　　是龙国人民的骄傲。





　　甚至。





　　还是东亚人种和亚洲人民的骄傲。





　　他证明了亚洲人一样可以在足球这个世界第一运动上取得空前的成就，成为最顶级的球员。





　　也不知道是哪里来的毛病。





　　在龙国。





　　总是会有什么：





　　“XXX不适合龙国人”





　　“XXX不适合黄种人”





　　“龙国人、黄种人在XXXX方面真的是弱者。”





　　“黄种人的金币小”





　　之类的谬论。





　　而且这样放屁的还不是一无所知的白痴或者是神经病。





　　而是那些有身份有地位的社会名流。





　　一群公知了猴。





　　什么著名专家啊，教授啊，著名的主持人啊，著名的记者啊，律师啊。





　　等等。





　　他们都有那么大名气了。





　　这么一说。





　　好像就成为了真理一样。





　　刘祥和女兆日月曾经给了他们有力的耳光。





　　但是这些人好了伤疤忘了痛。





　　很快就又活跃了。





　　可惜的是。





　　女兆日月的辉煌太短了，而且他也没有真的踏上巅峰。





　　刘祥的辉煌就更短了，就像是流星，璀璨的划过天空。





　　而现在。





　　苏寒则是真的踏上了足球运动的巅峰。





　　踏上了这个世界第一运动的最巅峰的位置。





　　苏寒在这个世界上的存在。





　　就给了所有朴素的、淳朴的、希望国家越来越好的龙国人民希望。





　　他就是光。





　　证明，我们龙国人，也可以的！





　　“苏寒，你一定要一直牛逼下去啊！”





　　在此刻。





　　看着捧着金光灿灿的金球奖的苏寒。





　　不知道多少人，在心中想道。





　　.......





　　.................





　　“我要感谢许多人。感谢多特蒙德，还有多特蒙德的球迷们。”





　　苏寒对着镜头说道。





　　他握拳，锤了锤自己的胸口。





　　这一幕。





　　让远在多特蒙德也还在关心苏寒的球迷们鼻头一酸。





　　“我还要感谢我的教练，谢谢你，尤尔根先生，以及我上赛季的队友们，这个奖项不仅仅是属于我，这是我们一起取得的荣耀。”





　　现场安静了下来。





　　前面的玩笑也许显得苏寒过于有攻击性。





　　而现在。





　　就开始变得温情脉脉了起来。





　　在一番感谢之后。





　　苏寒从台上下来。





　　接下来就没他什么事情了。





　　在颁奖仪式结束之后。





　　苏寒返回了利物浦。





　　不过这段时间他也没什么事。





　　因为在结束了第十五轮的比赛之后就是国家队比赛日了。





　　所以他才有空去苏黎世浪一把。





　　而国家队比赛日对于龙国人来说最重要的一场比赛。





　　就是在主场迎战星嘉坡的比赛。





　　这场比赛可是关系到了龙国国家队亚洲杯决赛圈资格，以及世界杯预选赛十强赛资格的比赛的。





　　....................





　　在十月份的时候。





　　双方首回合交手。





　　一比一。





　　世界排名145名的星嘉坡队在主场战平了世界排名第78名的龙国国家队。





　　这个结果一出。





　　举国震动。





　　很多人都批评足总，没有处理好和苏寒的关系。





　　要是有苏寒在。





　　至于说连破星嘉坡这样的弱小的可笑的球队的球门都显得很困难的程度吗？





　　足总就这这样再次被龙国媒体和球迷骂惨了。





　　因为如果不是他们提出那种白痴的条件。





　　说不定苏寒就加入国家队了呢。





　　有苏寒在。





　　不说是什么棒国倭国这样的亚洲顶级球队。、至少像是什么越猴啊人妖国啊之类的。





　　手拿把攥是肯定的。





　　还好。





　　最后在主场作战的龙国国家队一比零战胜了对手。





　　成功取得了进入亚洲杯决赛圈的资格，同时保留了争夺十强赛资格的种子队资格。





　　在亚洲杯。





　　龙国国家队和约但、伊啦可、人妖国分在了一个小组。





　　这个小组之中、。





　　大家都觉得自己抽到了好签。





　　讽刺的是。





　　龙国国家队也是这么认为的。





　　而且面对星国也只是一比零艰难取胜。





　　龙国媒体对于球队的亚洲杯之旅实在是没有多大的信心。





　　于是乎有媒体跑去采访苏寒。





　　苏寒表示能赢就好。





　　至于在比赛之中。





　　球迷们打出了“卡马乔带我们去桑巴国”的标语。





　　苏寒表示，让球迷喊喊也没什么。





　　“如果龙国足球是球迷们喊一喊就能好起来的话，那我们龙国足球早就杀进世界杯了。只可惜，龙国足总不是球迷组成的。”





　　苏寒面带讽刺的笑道。





　　他并没有过多的把注意力放在这方面。





　　因为。





　　国际比赛日结束之后。





　　就是英超最著名的“圣诞节快车季”





　　也被叫做“圣诞魔鬼赛程”。





　　在别的联赛都在圣诞节放假的时候。





　　英超这边可不是这样。





　　英超的球员，是没有冬歇期的。





　　他们还要在这个大家都放假的日子，加班加点。





　　三天一赛。





　　享受残酷到极点的密集赛程寸。





　　





第四十八章、看看最后哭的是谁





　　





第四十八章、看看最后哭的是谁





　　对于利物浦来说。





　　圣诞快车季首先登场的对手就是切尔西。





　　说起来。





　　球队和切尔西要连战两场。





　　第一场就是联赛杯的八强的比赛。





　　联赛杯的比赛赛程是这样的：在半决赛之前，需要抽签决定主客场。





　　在半决赛之后，就会在中立球场，温布利大球场一决胜负。





　　利物浦这场比赛运气不好。





　　他们抽到了客场。





　　也就是要先到斯坦福桥球场来面度切尔西。





　　这场比赛之后。





　　就会回到自己的主场。





　　在安菲尔德球场迎来联赛第十六轮，利物浦主场迎战切尔西的比赛。





　　两场比赛之间只相隔三天。





　　所以，利物浦方面必须要做出某种程度的取舍。





　　毕竟球员不是铁人。





　　这两场比赛。





　　必须有一场要轮换。





　　安切洛蒂其实不必纠结。





　　任何人面对这种情况。





　　都会在这场联赛杯的比赛做出轮换的。





　　首先当然是因为客场作战。





　　对手在主场肯定不会说有所保留的。





　　而且对手是切尔西。





　　切尔西可是英超联赛阵容最强大的球队之一





　　他“八七七”们的替补席的厚度，不是利物浦能够比拟的。





　　所以对于安切洛蒂来说。





　　轮换联赛杯。





　　全力保联赛。





　　就只是很自然而然的选择。





　　因为这个赛季利物浦有机会争夺联赛冠军。





　　在这个情况下，就没有必要为了鸡肋的联赛杯去过多的消耗主力球员的体能。





　　另外。





　　安切洛蒂也觉得。





　　如果切尔西会在这一场联赛杯的八强战主力尽出。





　　那相对来说。





　　他们在联赛就会有所保留。





　　这对利物浦在主场赢下联赛是有帮助的。





　　因此嘎安切洛蒂很快决定了这一场比赛的首发名单。





　　除了苏寒之外。





　　其他的全部都是替补球员。





　　和苏寒搭档锋线的是贝拉米。





　　安切洛蒂派出了一个442的阵容。





　　其他人收回来大反击。





　　前面就留着苏寒。





　　贝拉米在必要的时候要压上去协助苏寒。





　　如此一来。





　　这场比赛虽然进行了轮换。





　　但是利物浦未必会输球。





　　之所以不轮换苏寒，原因当然是苏寒的体能状况。





　　按照利物浦医疗部门的说法：苏寒的恢复能力简直不像是人类。





　　这是当然的，他有系统的帮助，哪怕上一场比赛消耗再大，第二天也会满血复活。





　　因此苏寒就没有轮换的必要了。





　　切尔西这边。





　　博阿斯的想法可和安切洛蒂不同。





　　他认为自己麾下的切尔西是世界上最强大的球队。





　　拥有极强悍的阵容。





　　而且这个阵容也完美契合博阿斯的战术风格。





　　博阿斯被外界认为是穆里尼奥的接班人。





　　他事实上也在穆里尼奥离开波尔图之后。





　　带领波尔图重新夺取了欧联杯的冠军。





　　他的性格，他的战术风格。





　　看起来都是穆里尼奥的复制。





　　在安切洛蒂离开切尔西之后。





　　博阿斯入主球队。





　　切尔西本来就是受到穆里尼奥深刻影响的球队。





　　他们有非常强悍和强硬的后卫线和中场线。





　　拥有如此阵容。





　　博阿斯认为自己不需要放弃什么。





　　英超冠军。





　　欧冠冠军。





　　足总杯冠军。





　　联赛杯冠军。





　　他全都要！！





　　切尔西的阵容厚度，足够支撑他的野心。





　　在他看来。





　　即便是坐在替补席上的切尔西球员。





　　放到任何的英超球队。





　　都有资格去竞争主力位置。





　　乃至于。





　　曼城虽然在这个夏季的转会窗非常吸引眼球。





　　但要说起来，率先开启英超金元时代的。





　　是切尔西！





　　曼城只是一个赛季的投资而已。





　　切尔西。





　　已经到现在投资了十年了。





　　底蕴比曼城可是强大太多了。





　　“轮换？我们不需要轮换！我们要在主场击败对手，进入联赛杯半决赛！”





　　在训练场上。





　　博阿斯充满野心的说道。





　　如果利物浦主力尽出。





　　他还不敢说必赢。





　　但是在即将开始圣诞魔鬼赛程的情况下。





　　博阿斯猜测。





　　安切洛蒂，绝对没有必要再联赛杯的八强就开始拼命。





　　这只是联赛杯，而且还是八强而已。





　　如果是半决赛。





　　博阿斯还不敢说。





　　但只是八强，而且开始客场，而且利物浦的阵容厚度就摆在这里。





　　所以。





　　博阿斯才有底气，认为自己的球队必尽八强。





　　不只是博阿斯。





　　英格兰的媒体在做联赛杯八强的比赛前瞻的时候。





　　也纷纷认为，主场作战的切尔西要比利物浦更有可能晋级半决赛。





　　理由无外乎就是两名主教练考虑的那些点。





　　甚至。





　　大多数媒体都认为。





　　这场比赛，连苏寒都不会首发出场，甚至十八人大名单未必都会有苏寒。





　　“对于这个赛季的利物浦来说，他们最重要的就是确保联赛，确保自己始终在联赛争冠的行列上。利物浦的替补阵容和主力阵容差距太大，所以利物浦几乎是伤不起的，安切洛蒂不可能冒着让主力球员体能消耗过大的风险力拼这场联赛杯的比赛的！”





　　《天空体育报》在前瞻的时候分析道。





　　“这场比赛，主场作战的切尔西将会战胜利物浦，晋级联赛杯半决赛！”





　　在文章的最后。





　　《天空体育报》做出了这样的论断。。。





　　只是。





　　在双方的首发名单出现在了媒体们的手中的时候。





　　媒体们震惊了。





　　他们的猜测大多数都成真了。





　　唯一的不同是。、苏寒。





　　首发出场！！





　　“苏寒首发？我没看错吧？”





　　“安切洛蒂在搞什么啊？”





　　“其他都是替补，就安排苏寒一个首发。”





　　“先不说只有苏寒一名主力球员有什么效果，苏寒可是利物浦最重要的球员啊，他要是体能消耗太大，安切洛蒂难道是要放弃联赛？”





　　“要放弃联赛这场比赛就应该主力尽出！”





　　“这样的安排，实在是让人不解。”





　　在媒体席上。





　　记者们纷纷摇头。





　　方一秋也是皱着眉头。





　　在把首发名单翻译之后发给后方后。





　　她抬头看了看球场。





　　斯坦福桥球场灯火通明，座无虚席...





　　在这座球场要想战胜切尔西。





　　利物浦主力尽出，也未必有很大的胜率。





　　而现在。





　　在全都是替补球员的情况下。





　　想要在这里战胜切尔西几乎是不可能完成的任务。





　　在这种情况下。





　　让苏寒首发的意义是什么。





　　“都轮换了，为什么不轮换苏寒呢？”





　　“安切洛蒂是要死操苏寒啊。”





　　“作为球队的头号球星，不是应该得到更好的保护么？”





　　“我想起了在火箭队的女兆日月。”





　　龙国球迷们在看到这个首发名单的时候也很是不解，纷纷吐槽安切洛蒂的安排。





　　电视画面上。





　　镜头锁定了已经来到了场边的安切洛蒂。





　　“利物浦的主教练安排了出人意料的阵容，他轮换了全部的球员，却唯独没轮换苏寒，这是出于什么考虑呢？难道他以为凭借着替补阵容就能在试斯坦福桥战胜切尔西吗？





　　解说席上。





　　天空体育电台的解说员安迪格雷也有些奇怪的说道。





　　“有苏寒，也许真的有这个可能性。”





　　莱因克尔现在是苏寒的脑残粉了。





　　“新科金球先生的能力，可不是切尔西的防线能轻易挡住的。”





　　“失去了队友的支持，苏寒要一个人去冲击切尔西的防线....这可太困难了。”





　　安迪格雷连连摇头。





　　哪怕他知道苏寒很厉害，但是他也不觉得苏寒在这样的轮换幅度下还能有多大的发挥。





　　双拳难敌四手。





　　苏寒在这场比赛估计拿球的机会都不会有太多。





　　和解说员、媒体记者们猜测的一样、这场比赛从一开始就进入到了切尔西的节奏之中。





　　他们占据主动，牢牢掌控球权。





　　利物浦收缩到后场。





　　前场，只剩下苏寒一人。





　　此时。





　　苏寒正在前场来回跑动。





　　特里把球穿给大卫。路易斯。





　　苏寒立刻跑向大卫路易斯。





　　路易斯没有等苏寒跑上来





　　就直接把球传给了前面后腰位置上的3.1拉米雷斯。





　　拉米雷斯看到苏寒扑上来之后，又立刻回传给力特里。





　　三人形成了一个三角形。





　　把苏寒包围在其中。





　　此时的苏寒就好像是无头苍蝇一般，在三人的传球面前乱转。





　　苏寒跑的再快。





　　能有球快？





　　三人心中默契。





　　他们有一种戏耍了金球先生的爽感。





　　“哈哈哈哈哈！看看新科金球先生，他现在就像是无头苍蝇！”





　　“戏耍他！戏耍他！”





　　由于后场利物浦的球员都没上来。





　　前场就苏寒一个人。





　　在切尔西的球迷们看来，苏寒无论如何都不可能把球抢下来的。





　　苏寒呢？





　　他并没有放弃。





　　嘴角露出了一丝意味深长的笑意。





　　他新得到的技能。





　　还没发威呢。





　　斯坦福桥的球迷在沸腾。





　　切尔西的球员也很兴奋。





　　其他的利物浦球员想要冲上来。





　　却被苏寒制止了。





　　他要利物浦球员们保持完整的防线。





　　既然你们想要玩....





　　那我们就玩玩。





　　看看最后哭的是谁。





　　苏寒又一次跑向了特里





　　





第四十九章、自作孽，不可活。





　　





第四十九章、自作孽，不可活。





　　特里微微一笑。





　　潇洒的把球传了出去。





　　他和苏寒交手过两次。





　　那两次。





　　让他可是影响深刻。





　　可以说。





　　特里在哪两次交手之中，是被苏寒击败了，甚至可以收是碾压了。





　　而现在呢？





　　他第一次感觉到自己在和苏寒的交手之中占据了上风。





　　为此。





　　他甚至在招呼队友。





　　你不是要抢吗？





　　我们就好好遛一遛你。





　　消耗你的体能。





　　让你甚至在三天之后的比赛都无法恢复。





　　切尔西球员们不着急。





　　他们甚至觉得。





　　既然苏寒这样扑上来，那何乐不为呢？





　　消耗的是苏寒的体能。





　　他们怕什么。





　　他们只需要传球就行了。





　　想要靠一个人抢切尔西后防线好几个人。





　　那怎么可能呢？





　　苏寒眯着眼睛。





　　看起来就像是追着球跑的无头苍蝇、实际上呢？





　　他在麻痹对手。





　　五米！





　　五米的范围内百分百抢断成功。





　　而且还有四十五分钟的冷却时间。





　　因此。





　　苏寒要保证技能启动的最佳时机。





　　要等到自己距离接球球员五米的范围，并且要在技能启动的时候。





　　足球不能被传出去了。





　　否则就浪费了一次启动技能的机会了。





　　苏寒在等待着时机。。。。。





　　“好！再传！”





　　“哈哈哈哈哈！”





　　“干得漂亮！”





　　“金球先生又怎么样？”





　　“哦哦哦哦哦，我们可怜的金球先生！”





　　在看台上。





　　切尔西的球迷们尽23情的嘲笑苏寒。





　　在媒体席上。





　　记者们也是一头雾水。





　　“苏寒这是在干什么呢？





　　“这样消耗体能对他有什么好处？”





　　听到身边同行们的议论。





　　方一秋的双眸之中闪过了一丝心疼。





　　从十七岁到二十岁。





　　两年多的时间。





　　她几乎是看着球场上那正在不懈奔跑的少年。





　　从籍籍无名被国家队开除的龙国球员。





　　到现在名满世界的金球先生。





　　他能取得这么大的成就。





　　依靠的一定是自己不懈的努力吧。





　　看着那倔强的不断奔跑的少年。





　　方一球突然打开手机。





　　在自己的围脖上编辑道L：“从默默无闻的少年到金球先生，人们都说他有震古烁今的足球天赋，但是光有天赋，能取得他现在的成就吗？看看吧，看看他在足球场上的奔跑，哪怕只有一丝机会，他都会像是抓住救命稻草一样不放弃！继续狂奔吧，我的少年！”





　　在编辑了文案之后。





　　她配上了自己用手机拍摄的视频。





　　在视频之中。





　　只有一个倔强的少年。





　　在不断的追逐着足球的方向。





　　“苏寒还在前场进行积极的逼抢，不过如果没有队友的支撑，他一个人的逼抢只能是毫无意义的骚捞。”





　　安迪格雷连连摇头。





　　“我认为他应该节省一点体能。上抢！！！”





　　就在安迪格雷的声音还很是平淡的时候。





　　他突然瞪大了眼睛。





　　只见到。





　　苏寒突然加速！





　　特里很爽。





　　他上赛季被苏寒淘汰，一直耿耿于怀到现在。





　　毕竟。





　　对于切尔西而言。





　　没能得到欧冠冠军。





　　就让他们一直都不敢称之为豪门。





　　哪怕再拿几个英超冠军也是如此。





　　历来。





　　豪门的标准通常都会和获得欧洲冠军挂钩的。





　　而且对于切尔西的老板阿布来说。





　　他的目标也是得到欧冠冠军。





　　只是。、上赛季的切尔西在八强就被苏寒的多特蒙德淘汰。





　　这让本以为手拿把赚必进半决赛的切尔西将士们很是难受。





　　现在。





　　似乎报仇的机会来了。





　　苏寒就在前场，被他们耍得团团转。





　　特里脚下踩着足球。





　　他丝毫不担心。





　　甚至。





　　他还故意要等苏寒距离更近的时候，再传球。





　　他觉得这是在打击苏寒的自信心和斗志。





　　只要苏寒失去了信心。也许下一场联赛，切尔西也能在安菲尔德球场刚占到点便宜呢。





　　苏寒嘴角微微上扬。





　　这一幕。





　　他已经预料到了。





　　现在切尔西的球员们似乎根本不担心自己的上强。





　　比如说。





　　现在的特里





　　等自己进入了距离只有两三米的时候。





　　他才会懒洋洋的把球传出去。





　　真是





　　在找死啊！





　　终于。





　　足球又一次回到了特里的脚下。





　　苏寒也和之前那样，跑了上去。





　　特里也和之前那样。





　　特地等到苏寒来到面前才传球。





　　只是...





　　这一次。





　　苏寒踏入到技能范围之后。





　　立刻





　　启动技能：绝对抢断！





　　身体猛然向前。





　　特里传球。





　　而苏寒仿佛早就预判到了他的传球方向一般。





　　在特里惊恐的目光之中。





　　苏寒直接一脚把球桶走。





　　“这怎么可能？！”





　　特里脑袋嗡的一声。





　　一片空白。





　　在他这个位置被抢断。





　　那是什么后果？





　　他来不及多想。





　　直接。





　　上手！





　　脚下也扫了过去。





　　只是。





　　他在做这些动作的时候。





　　已经忘记了





　　自己。





　　是在禁区之内！！





　　“苏寒抢断！！！”





　　“特里啊！”





　　“苏寒！！直接面对门将了！！”





　　在解说员们惊呼之中。





　　特里手上脚下的动作，成功将苏寒放翻在第。





　　只是。





　　在苏寒倒地的瞬间。





　　哨声。





　　急促的响了起来。





　　特里脸色一白。





　　他下意识的高举双手。





　　“特里犯规！！禁区内的犯规！这个犯规。后果很严重！”





　　“苏寒已经直接面对门将了，特里的犯规相当于破坏了利物浦的单刀球！”





　　“局势风云突变！苏寒突然抢断成功，特里现在有大麻烦了！！”





　　解说席上的解说员们都看向了裁判。





　　球迷们也看向了裁判。





　　切尔西的球员，利物浦的球员也在看向裁判。





　　“他犯规了！他犯规了！这是禁区内的犯规！！！他用犯规破坏了我们的单刀球的机会，你知道要怎么做的，你得掏牌，你得掏牌，对！对！红色的那张！”





　　贝拉米很是兴奋。





　　苏寒从地上爬起来的时候。





　　耳朵都嗡嗡的。





　　他之前怎么不知道，贝拉米这家伙有话唠的属性的？





　　特里极为惊恐。





　　他当然知道自己做了什么。





　　但是他必须要补救一下。





　　“我没有犯规，我只是..





　　还没等他说完。





　　主裁判就套牌了





　　红牌！





　　点球！





　　特里突遭重击。





　　他双手抱头。





　　显得十分的惊骇和不解的模样。





　　现在。





　　他可没有之前戏耍苏寒的轻松了。





　　如果再给他机会。





　　他再也不敢这么托大了。





　　“点球！红牌！场上的局面风云突变，特里被罚下，利物浦还获得了点球！！”





　　“本来以为这场比赛不会有悬念，现在悬念来了！利物浦虽然是替补阵容出战，但是他们现在多打一人，而且。他们还得到了一个点球！”





　　“特里葬送了切尔西所有的优势，他太托大了，他让苏寒看穿了传球的线路！”





　　解说员们当然不会知道苏寒有一个“绝对抢断”的技能存在。





　　大家也不可能联想到这一块。





　　从场面上发生的事情来看。





　　更像是苏寒赌对了。





　　他赌特里传球的方向成功了。





　　特里手忙脚乱，脑子发热，直接在禁区内犯规。





　　无论特里怎么委屈。





　　他终究还是要下场的。





　　在他走向场边的时候。、看台上的切尔西的球迷到现在也还没反应过来呢。





　　他们之前还在愉快的嘲笑金球先生被他们的球员戏耍。





　　下一秒。





　　他们就遭报应了。





　　切尔西的球迷傻看着球场。





　　他们难以相信眼前发生的一切。





　　最后他们只能责怪特里的大意了。880





　　博阿斯没有直接批评特里。





　　但是他以站在场边一动不动。





　　没有去安慰因为红牌被罚出场的特里。





　　用这样的行动来表达了他的不满。





　　本来以为稳赢的比赛。





　　现在可完蛋了。





　　一名中后卫被罚下。





　　他还要浪费一个换人名额，换一名中后卫上去。





　　此时。





　　替补中后卫加里卡希尔已经在热身了。





　　在禁区内。





　　苏寒抱着球。





　　他脸色很轻松。





　　他算计了特里，但是这也不能怪他，要是特里没有戏耍他的心思，他也算计不到对方。





　　毕竟球场这么大，你早早把球传出去，不就没这回事吗？





　　“苏寒来罚这个点球。”





　　在所有人的目光之中。





　　苏寒把球放在了点球点上。





　　切赫如令大敌。





　　浑身紧绷。





　　要知道。





　　站在他面前的。





　　可是新科金球先生！！





　　主裁判把所有人都请出了禁区之外。





　　只剩下苏寒和切赫之后。





　　苏寒才开始把球摆放在点球点。





　　然后向后退了三步。





　　等待着主裁判的哨声。





　　主裁判退到一边。





　　确认没有任何问题之后。





　　哨声想起。





　　苏寒突然启动。





　　速度很快。





　　看起来就像是要大力抽射了。





　　切赫直接赌了一边。





　　他扑向了右边。





　　苏寒在切赫跳起来之后。





　　举重若轻。





　　把球一推，推向了另外一边的角度。





　　切赫只能望球兴叹了。





　　苏寒通过点球进球。





　　为利物浦取得了领先！





　　一比零！！





　　在斯坦福桥球场的利物浦球迷们高呼起来的时候。





　　主队的球迷才如梦方醒。





　　他们用尖锐的嘘声把客队球迷的欢呼压了下去。





　　但是面对就在他们眼皮子底下庆祝的利物浦球员。、他们就没有任何办法了、。





　　那嘘声，现在听起来。





　　更像是气急败坏的发泄





　　





第五十章、你他妈简直就是足球的上帝！





　　





第五十章、你他妈简直就是足球的上帝！





　　利物浦的球员们可管不了那么多。





　　他们兴奋的从后面冲了上来。





　　“上帝啊，你竟然抢断了特里！”





　　“我下巴都要惊掉了！”





　　“哈哈哈哈哈！现在我们赢定了！”





　　“你他妈就是我们的神啊！”





　　大家满脸的不可思议的神色冲了上来。





　　要是苏寒是连续过人，或者是远射，或者是头球把球送进球门。





　　这些大家都不奇怪。





　　但是就在刚才。





　　苏寒是用一次出人意料的抢断。





　　断球之后，迫使特里犯规，在送给特里一张红牌的同时，也得到了一个点球！





　　“你到底是怎么做到的？”





　　“那可是特里啊！”





　　“特里一直都很稳，我甚至都没想到他居然会有这么一天！”





　　利物浦的球员们在庆祝之后提出了自己的疑惑。





　　苏寒当然也没有说因为他有技能之类的。





　　“他太小看我了，甚至他还存有戏耍我的心思。他要是没有这心思，我还真的抢断不了。”





　　苏寒解释道。





　　“哈哈哈，这就是自作孽啊。”





　　“这就是报应！”





　　大家听了，纷纷开始对特里进行了好一番嘲笑。





　　本来想要戏耍苏寒。





　　结果被苏寒抢断成功。





　　自己送上了点球，还搭上了一张红牌。





　　这报应不爽，让利物浦的球员们爽到了极点。





　　媒体席上。





　　龙国的记者们纷纷欢呼了起来。





　　他们振臂高呼。





　　方一秋看了看那些之前在嘲笑苏寒的英格兰记者。





　　看到他们目瞪口呆的模样。





　　嘴角上扬。





　　小看苏寒？





　　你们还真的心大啊。





　　现在怎么样？





　　特里都被红牌罚下去了。





　　切尔西还能赢？





　　赛前大家一股脑的认为切尔西赢定了。





　　但偏偏方一秋在南方体育报上刊登前瞻，认为只要苏寒首发，切尔西想要轻松赢球就不可能。





　　甚至。





　　可能会输！





　　在许多同行都认为切尔西更有优势的情况下。





　　方一秋的前瞻报道自然属于是“标新立异”，被人嘲讽为“为了流量脸都不要了”。





　　现在怎么样？





　　你们这些人就是记吃不记打啊。





　　方一秋对苏寒，可是有绝对的信心的。





　　...





　　“哈哈哈哈！爽！”





　　“黑子呢？出来受死！！”





　　“什么无头苍蝇？那是对比赛的不懈努力！”





　　“这就是苏寒能够取得成功的原因！他永不放弃！”





　　“干死这帮死黑子！”





　　龙国的球迷们也兴奋了。





　　在这之前。





　　网络上不少黑子活跃了。





　　他们肆意嘲讽苏寒的逼抢。





　　在龙国。





　　也未必全部都是苏寒的粉丝。





　　总有一部分人认为自己独立思考，认为众人皆醉我独醒，认为自己标新立异，鄙视大流。





　　大部分人喜欢苏寒。





　　那就有一部分人偏偏不和主流意见一致。





　　他们天生喜欢阴阳怪气。





　　于是乎。





　　在苏寒看起来被切尔西的后防球员戏耍的时候。





　　他们兴奋了。





　　仿佛抓住了救命稻草一样。





　　指着这一幕狂喊：快看啊，快看啊，你们喜欢的苏寒也不过如此！





　　而那时候的苏寒的粉丝们可顾不上和他们斗嘴。





　　直到现在。





　　他们终于抽出空来，准备狠狠地甩这些黑子几个大嘴巴子的时候。





　　他们就又消失了。





　　就像是老鼠一样。





　　永远躲在黑暗的角落。





　　永远盯着垃圾堆。





　　等待着下一坨屎降临。





　　就是他们的狂欢。





　　无论如何。





　　利物浦现在可谓是占据了绝对优势了。





　　比分领先。





　　人数上也比对手多一人。





　　这场比赛的天平已经开始疯狂向利物浦这一边倾斜。





　　只是。





　　切尔西不甘心啊。





　　他们实在是不甘心。





　　切尔西主力尽出，利物浦只是轮换阵容。





　　他们的目的当然是要在主场战胜对手。





　　而现在。





　　丢了一个球就算了。





　　关键是特里被红牌罚下。





　　这就意味着。





　　切尔西的后防核心，在下一场联赛是铁定停赛了。





　　因为联赛杯的红牌，也是会影响到联赛的。





　　只要英格兰足总旗下的赛事，任何一项赛事得到红牌的停赛，都会是适用于所有的赛事。





　　也就是说。





　　特里的红牌，影响的可不是这一场比赛而已。





　　下一场联赛，他也上不了。





　　至于他究竟要停赛多少场，还要等英格兰的纪律委员会裁定。





　　如果是普通的红牌，那就只停赛一场。





　　如果被认定有恶意行为。





　　那可就不是一场的问题了。





　　按照英格兰这边的停赛规矩。





　　红牌停赛分三种情况。





　　情况一：两黄变一红。





　　这种红牌，只需要停赛一场。





　　情况二：作为最后一名放手球员不得已向对方带球球员犯规而直接红牌。





　　这种红牌，也只需要停赛一场。





　　从特里的犯规情况来看。





　　他大概率是属于这种情况了。





　　还有一种情况。





　　那就是恶意犯规被直接红牌驱逐出场。





　　这样的红牌停赛。





　　禁赛三场打底。





　　具体情况要按照恶意犯规的严重情况而定。





　　最高甚至没有上限。





　　比如说当年脚瑞水晶宫球迷的曼联队长坎通纳。





　　这一轰动全球的事件。





　　坎通纳红牌当然是逃不过了。





　　事后。





　　他被英格兰足总处以禁赛八个月的处罚。





　　所以无论如何。





　　一张红牌。





　　禁赛一场是肯定的。





　　下一场比赛特里是不能上场了。





　　切尔西可谓是损失惨重。





　　唯一能弥补损失的。





　　就是在这场比赛努力反超比分。





　　进入联赛杯四强。





　　所以在比赛重新开始之后。





　　切尔西大举压上进攻。





　　而利物浦则是缩回来舒舒服服的打反击。





　　前场少了一人的切尔西进攻效果并不太好。





　　利物浦这边虽然上的都是替补球员。





　　但是他们能够在利物浦打上替补。





　　也证明了他们是英超级别的球员。





　　在多一人的情况下。





　　切尔西想要进球可不容易。





　　反而是





　　利物浦的反击威胁，空前的大！





　　比赛第三十分钟。





　　利物浦后场完成了断球。





　　随后后防线的球员直接长传寻找苏寒。





　　苏寒在前场就像是明灯一样。





　　指引了利物浦进攻的方向。





　　他压住了身后的加里卡希尔，轻松把球停了下来。





　　随后。





　　四名切尔西的后防线的球员迅速扑上来。





　　准备将苏寒的脚下球给抢走。





　　对于任何对手而言。





　　苏寒拿球就是最大的威胁。





　　在他拿球的时候。





　　就仿佛是一块吸铁石。





　　能将对手防线上的球员都吸引了过来。





　　只是这样一来。





　　别的地方就空了。





　　苏寒面对多人围抢。





　　自如的护球，等待着其他队友压上来反击。





　　贝拉米速度很快。





　　他是除了苏寒之外，距离切尔西球门最近的那个利物浦球员。





　　就在他冲过了半场的同时。





　　苏寒的传球来了。





　　苏寒把球搓了起来。





　　足球带着一个小旋转。





　　刚好从几名防守球员腰间飞过。





　　在落到了贝拉米面前的时候。





　　恰好因为旋转的足球和草地之间产生的摩擦，让落地之后的球速变慢了下来。





　　“々大师级的传球々。！”





　　解说员惊呼之中。





　　“贝拉米！单刀！！！！”





　　贝拉米舒舒服服的领球。





　　这个传球恰到好处。





　　恰好就在他直线向前奔跑的路线上。





　　这让他不用变化方向，也不用减速。





　　甚至在把球趟出去的时候，他恰好吧自己的速度提升到最快！





　　此时此刻。





　　其他的防线的球员都在包围苏寒。





　　谁也无法想到。





　　苏寒会在这么密集的包围圈之中送出如此精妙的传球。





　　切尔西的球员们转身看去。





　　贝拉米已经拉开了距离他最近的防守球员七八个身位了。





　　追是追不上了。





　　现在能阻止他的只有切赫！！！





　　嘘声在看台上响起。





　　在这绝望的嘘声只下。





　　切赫高速出击，尽可能的封锁贝拉米射门的角度。





　　不过贝拉米也知道切赫的厉害。





　　所以在把球带进禁区的时候。





　　他就直接射门了！





　　瞄着切赫远端的方向的一（钱钱的）脚射门。





　　足球贴着地面快速刚攒向球门。





　　切赫倒地试图扑救





　　但是却连球皮都没有摸到。





　　足球飞快的窜进了球门。





　　撞在了球网上。





　　发出了清脆的声音。





　　在确认足球已经进球之后。





　　贝拉米张开双臂。





　　一脸兴奋的跑向了苏寒。





　　“你他妈简直就是足球的上帝！！”





　　镜头下。





　　贝拉米的言语是如此的清晰。





　　通过电视机传到了每一名在观看比赛的球迷们的耳边。





　　“贝拉米说的没错！这就是足球上帝！！”





　　“进球，助攻，还有他不会的吗？”





　　“看看这个传球吧！这只有那些在足球历史上留下了鼎鼎大名的大师级的中场能够传出来的！！”





　　“然而，对于苏寒而言，助攻，只是他能力之中并不值得夸耀的一方面而已！！”





　　解说席上。





　　解说员们也在纷纷夸赞苏寒在这一次进攻之中的表现软。





　　进球的是贝拉米。





　　但是谁都知道。





　　这个球最大的功劳，应该是要算在苏寒的头上的。





　　更多的利物浦的球员们冲了上来。





　　二比零领先！





　　虽然比赛还有差不多五十多分钟的事件。





　　但是，利物浦赢定了！





　　他们绝对不可能在这种情况下还让切尔西翻盘的！！。





　　





第五十一章、他已经收敛很多了





　　





第五十一章、他已经收敛很多了





　　此时此刻。





　　场边的安切洛蒂也在和自己的助手激情相拥。





　　这个球完全体现了苏寒的作用。





　　他在前场拿球。





　　如果对方人数少。





　　他就自己来。





　　如果对方人数多呢？





　　他可以吸引防守之后传球。





　　反正无论是哪个方面。





　　他都是顶级的。





　　这就是苏寒最大的威慑力啊。





　　他只要在前场。





　　就是永恒的威胁。





　　没有任何球队敢忽视他。





　　甚至。





　　即便是你再重视。





　　也不可能将他限制住。





　　苏寒出现在球场。





　　就是对于现在的足球战术的一种降维打击！！





　　他就是神！





　　就是上帝」





　　安切洛蒂都想要为苏寒高唱赞歌。





　　另外一边。





　　博阿斯脸色黑到了极点。





　　这场比赛。





　　可以说对切尔西来说实在是太倒霉了。





　　损失掺重啊。





　　早知如此。





　　这场比赛他干脆也用替补阵容算了。





　　现在主力球员们付出了体能消耗的代价。





　　比赛也没能赢下来。





　　特里还要被停赛。





　　他实在是不知道该说什么好。





　　而这一切的源头。





　　就是源于苏寒出人意料的首发。





　　博阿斯看了看苏寒





　　又扭头看向了安切洛蒂。





　　“难道这个老家伙提前就知道苏寒能在这场比赛做什么？”





　　博阿斯有些难以置信的低声呢喃。





　　总体来说。





　　博阿斯是个很高傲的人。





　　他是个痴迷于足球战术的天才。





　　年仅十七岁就开始了教练生涯了。





　　880当年他和穆里尼奥一起在名帅罗布森手下效力。





　　那时候罗布森推荐他去考取教练资格证，并且推荐了英格兰的教练资格证考试。





　　而穆里尼奥则是推荐他去学习苏格兰的教练资格证。





　　左右为难下。





　　博阿斯干脆两个教练资格证一起考了。





　　之后。





　　只有二十多岁，比球员还要年轻的博阿斯成为了穆尼里奥在波尔图的助理教练。





　　那几年。





　　穆里尼奥名满天下。





　　而博阿斯只得到了一个“穆里尼奥的耳目”的评价。





　　不过。





　　很快属于博阿斯的机会来了。





　　在穆尼里奥离开波尔图之后。





　　他很快成为了波尔图的主教练。





　　并最终带领波尔图拿下了欧联杯的冠军。





　　正式让自己成为了穆尼里奥之后最受关注的葡国教练。





　　如今更是成为了切尔西这样的大豪门的主教练。





　　而此时的博阿斯。





　　也不过三十三岁而已。





　　三十三岁。





　　在足球俱乐部主教练这个行当。





　　真的算是非常非常年轻的了。





　　甚至在切尔西内。





　　有不少老球员的年龄都要比博阿斯还要大，而博阿斯能以三十三岁的年龄成为切尔西的主教练。





　　其对足球战术的痴迷和理解，是其中最大的原因。





　　他从十七岁就开始研究足球战术，专注于赢球的方法。





　　但是到了现在。





　　博阿斯突然觉得自己之前十几年的学习和研究产生的信念有些崩塌了。





　　他之前以为。





　　足球战术就是一切。





　　只要有足够合适的战术。





　　球员的个人能力是很难决定一场（cddb）足球比赛的。





　　但是现在。





　　苏寒的出现。





　　让他猛然感觉。





　　苏寒....无论用什么战术。





　　都无法阻止。





　　、





　　能阻止他的。





　　也许就是出现一名个人能力能和苏寒旗鼓相当的后卫？





　　或者...





　　是一名个人能力和他旗鼓相当的前锋。





　　大家就比拼超级巨星算了。、战术？





　　算什么？





　　博阿斯面沉如水。





　　苏寒带给他的震动。





　　太大了。





　　几乎是颠覆性的。





　　“贝拉米在说什么呢？”





　　龙国球迷们发出了疑问。





　　很快。就有懂英语的球迷翻译了。





　　“足球上帝？苏寒是我们龙国人，不信上帝的。”





　　“我觉得是翻译的锅，上帝本来就是中文词汇，昊天上帝啊，老天爷啊，都是上帝啊。”





　　“科普怪来了。”





　　“不管怎么说，苏寒牛逼就是了！”





　　“对对对，苏寒牛逼！”





　　“牛逼plus





　　两球领先的利物浦收缩防守。





　　切尔西投鼠忌器。





　　于是乎上半场比赛就以零比二的比分结束了。





　　双方进入十五分钟的中场休息的时间。





　　在中场休息的时候





　　苏寒的表现无疑是所有人关注的焦点。





　　他的那个抢断。





　　被无数电视台进行分析。





　　通过电视的慢动作。





　　人们能清晰的看到苏寒上抢的瞬间。





　　特里已经开始了传球了。





　　“苏寒提前做出了预判。当然了，你也可以说苏寒赌对了！”





　　“不过这个上抢能成功的关键，还是他的爆发力！看看他从静止状态到突然爆发速度花费的时间！”





　　“苏寒如果去练短跑的话，肯定会有不小的成就！”





　　“哈哈哈，幸好他没有去练短跑，不然足球界可就损失太大了！”





　　中场休息就在各路解说员和足球专家们对于上半场的回顾之中过去了。





　　下半场回来。





　　人们就发现切尔西要换人。





　　最后两个换人名额。





　　切尔西全部用了。





　　托雷斯和马卢达上场。





　　换下了中场的奥斯卡和拉米雷斯。





　　现在切尔西把阵容调整为4122。





　　后腰就只剩下了米尔克。





　　马卢达和兰帕德踢中场。





　　前锋就是托雷斯和德罗巴。





　　而马卢达其实是有边锋属性的。





　　也就是说。





　　必要的时候。





　　切尔西的阵型可以使423





　　从这个换人也看得出来。





　　博阿斯还是很不甘心在主场就这么窝囊的输球。





　　换上前锋就是来拼命的。





　　但事实证明。





　　在少打一人，而且面对对方是铁了心要打反击的情况下。





　　切尔西的拼命不但没有收到效果。





　　还可能会遭到更加致命的打击。





　　比赛第五十六分钟。





　　切尔西就因为自己的冒险而遭到了打击。





　　为了压上进攻。





　　大卫。路易斯作为中后卫，都已经在在中圈附近拿球进行组织了。





　　大卫。路易斯看起来像是个莽汉。





　　实际上也很莽。





　　但他有一脚不错的长传球。





　　还是让切尔西的球员会选择把球交给他来调度。





　　事实上，这些年，中后卫被要求有进攻组织能力已经不奇怪了。





　　组织核心后撤，是这些年的趋势。





　　比如说皮尔洛从前腰撤到了后腰位置。





　　就是典型的组织核心后撤。





　　这样做的好处就是避开了对手防守严密的中后场。





　　能够在相对防守强度没有那么大的区域进行调度。





　　而现在。





　　连中后卫也开始被要求有组织调度的能力了。





　　大卫。路易斯在这个位置拿球，观察，接管调度的任务。





　　如果放在十几年前。





　　肯定会被主教练怒喷。





　　但是现在。





　　却是再寻常不过的事情了。





　　足球战术在进入到二十一世纪之后。





　　变化非常快。





　　一种战术也许最多流行个四五年。





　　就会被找出相对应的针对方法。





　　足球战术就是在这样的抑制和反抑制的对抗之中快速迭代进化。





　　肌肉中场边锋流。





　　控球到死流。





　　三后腰顶高中锋流。





　　到后来的跑不死前场紧逼流。





　　总之。





　　在这个足球越来越全球化，商业化的时代。





　　任何大俱乐部的足球战术都不是什么秘密。





　　在这样几乎是完全公开透明的情况下。





　　足球战术的发展当然也越来越快。





　　不少适应以前的足球风格的球员。





　　到了这个时代也许就会被淘汰。





　　像是大卫路易斯这样的中后卫。





　　放在二十年前肯定是不可能被切尔西这样的大俱乐部看上的。





　　他太毛躁了。





　　不过现在。





　　因为他有不错的长传能力。





　　却可以和特里组成一个非常互补的中后卫搭档。





　　此时。





　　大卫。路易斯背后可没有特里给他擦屁股..





　　他抬头观察前场。





　　随后开始自己带球向前。





　　打算把球推进距离到利物浦球门更近的位置上再做选择。





　　到时候他不但可以长传转移。





　　还能来一脚远射。





　　他的远射功底也是不错的。





　　只是...





　　他没注意到的是。





　　在他带球向前的时候。





　　苏寒眼前一亮。





　　他迅速靠近大卫路易斯。





　　在距离只有三四米的时候。





　　突然发动了已经过了冷却时间的【绝对抢断】。





　　在全场的惊呼之中。





　　苏寒把球从大卫路易斯脚下勾了下来。





　　所有切尔西的球员们都惊呆了。





　　他们眼睁睁看着苏寒轻松的把球从大卫。路易斯脚下抢走。





　　然后速度爆发。





　　直接带着球。





　　就冲着切尔西的球门杀去！





　　嘘声响起。





　　次吃此刻。





　　对于切尔西的球迷们来说。





　　他们能做的。





　　就是发出嘘声。





　　只是在这嘘声之中





　　却依稀有绝望的情绪存在。





　　“该死的！！”





　　博阿斯猛然站了起来。





　　另外一边。





　　安切洛蒂目瞪口呆





　　他转身对自己的助手问道：“他什么时候有这个抢断的能力了？”





　　布瓦奇只能苦笑。





　　现在安切洛蒂可谓是体会到了刚刚执教苏寒的克洛普的心情了。





　　那时候的苏寒.....





　　时不时就掏出让人惊掉下巴的武器出来。





　　和现在比起来。





　　苏寒已经收敛很多了





　　





第五十二章、毫无悬念的两连杀！





　　





第五十二章、毫无悬念的两连杀！





　　“大卫路易斯带球向前，他压过了半场....苏寒！苏寒抢断成功！！！”





　　“单刀！！大卫路易斯就是最后一个防守人！！苏寒单刀了！！！”





　　在解说员们的一片惊呼之中。





　　苏寒速度快到了极致。





　　他仿佛猎豹。





　　冲着切尔西的球门就杀了上去。





　　切赫硬着头皮出击了。





　　这场比赛切赫～出境的机会不多。





　　但是每一次出镜，都是现在这样的让人-头皮发麻的情况。





　　面对切赫的出击。





　　苏寒直接用速度从切赫身边突-过去。





　　实际上他是有一点别的心思的。





　　他在期待切赫将自己扑倒。





　　特里已经拿到红牌了。





　　切赫再拿一张。





　　嘿嘿。





　　等双方下一场比赛交手。





　　切尔西这边特里和切赫同时不能出场。





　　那利物浦的优势岂不是更大？





　　只可惜。





　　切赫很冷静。





　　这场比赛输了就输了。





　　虽然把苏寒扑倒可能会少一个丢球。





　　但是以自己的红牌为代价。、这不值得。





　　这只是联赛杯而已。





　　在英格兰，杯赛有足总杯和联赛杯。





　　相对来说。





　　还是足总杯大家更重视。





　　联赛杯基本只是鸡肋。





　　食之无味。





　　弃之可惜。





　　如果现在是决赛。





　　切赫会毫不犹豫的下手。





　　但是现在为了一个联赛杯，还可能即便是下手了也大慨率输。





　　他何苦来哉？





　　于是切赫收手了。





　　苏寒很轻松的把球送进了空门。





　　在这个进球面前。





　　切尔西的球迷们也麻了。





　　看台上。





　　很多球迷想要发出嘘声。





　　但发现。





　　自己的嘘声似乎现在更多的只是绝望的呐喊。





　　根本不足以从根本上改变球队的现状。





　　切尔西的球迷们有点坐了下来，一脸苦相。





　　还有的直接离场了。





　　零比三落后。





　　大局已定。





　　对于许多球迷来说。





　　他们已经不想继续留在这伤心地。





　　切尔西的球员们也懵逼了。





　　这场比赛的结果。





　　和他们赛前想象的完全不同。





　　三球落后。





　　他们已经看不到任何的扳平比分的希望了。





　　于是乎。





　　在这种郁闷的情绪下。





　　切尔西的球员动作越来越大。





　　他们似乎要把这郁闷的情绪发泄在这些大动作的犯规上。





　　比赛频繁中断。





　　双方冲突不断。





　　安切洛蒂在场边看的是心惊肉跳的。





　　所以他选择换下苏寒。





　　苏寒看到安切洛蒂要换下自己，有些不爽。





　　不过他也没有说什么。





　　在和场边的斯特林击掌之后。





　　安切洛蒂急忙上来安慰。





　　“我担心他们把你踢伤了。





　　安切洛蒂的担心不是没有道理的。





　　毕竟现在苏寒就是切尔西球员最针对的球员。





　　苏寒点点头：“我能理解，先生。





　　安切洛蒂不知道他有钢筋铁骨，基本不会受伤。





　　人家也是好意。





　　所以苏寒虽然还有余力。





　　至少【绝对突破】还没用呢。





　　但他还是面带微笑和安切洛蒂握手，拥抱。





　　走到替补席上的时候。





　　替补席上的球员们纷纷站了起来。





　　这是对球队大佬的绝对礼遇。





　　在和替补席上的球员一一击掌之后。





　　苏寒接过了教练组的后勤人员递来的干毛巾。





　　他要把身上的汗水擦干。





　　而且还要穿上大衣。





　　毕竟这个时候的英格兰已经很冷了。





　　说起来。





　　英格兰还真的不是一个舒适的地方。





　　这里维度太高。





　　一年寒冷的时间太长，夏季时间太短。





　　而且还是个岛屿。





　　雨水又多。





　　一年到头都是湿冷湿冷的。





　　难怪不少英超球员一放假就去什么马拉卡啊之类的的地中海沿岸的南欧地方度假呢。





　　苏寒也感受到了一丝丝的冷意。





　　他穿上大衣。





　　坐在替补席上看着球场。





　　此时。





　　比赛画面反而显得平淡了。





　　电视镜头频频对准了在替补席上的苏寒。





　　他有任何动作。





　　立刻都会来一个特写。





　　他和旁边的替补球员说话了。





　　有教练到他耳边耳语了。





　　队医过来询问情况了。





　　等等。





　　让解说员都不由得吐槽了起来。





　　“即使被换下场，他也是主角啊！”





　　比赛时间一分一秒的流逝。





　　在苏寒被换下场之后，下半场双方谁也没有再进球。





　　伤停补时三分钟时间一过。





　　主裁判就吹响了全场比赛结束的哨声。





　　“比赛结束！比赛结束了！！”





　　“利物浦出人意料的在客场击败了切尔西，淘汰对手进入了联赛杯的半决赛！！”





　　“苏寒又一次成为了利物浦的关键先生，他先是抢断特里让特里被迫犯规，红牌罚下场，亲自主罚点球命中，然后又助攻了贝拉米的进球，而他的第三个进球也是直接抢断了大卫路易斯之后的单刀。”





　　“两个来自苏寒的抢断，实在是出人意料！”





　　“此前人们还以为切尔西这场比赛势在必得，苏寒即使是首发也很难得到队友的支援，现在..苏寒却出人意料的展现出了自己抢断的能力。没有队友支援？我自己来抢断！”





　　在比赛结束的第一时间。





　　摄影机的镜头就锁定了替补席上的苏寒。





　　苏寒起身。





　　和自己的队友们一一击掌庆贺胜利。





　　在他走下替补席的时候。





　　比赛的工作人员也来提醒苏寒去参加赛后采访。





　　这当然是因为他是这场比赛的最佳球员的原因了。





　　“你抢断成功特里帮助球队确立了优势，请问你是之前就预料到了特里的传球方向吗？”





　　一名记者问到。





　　苏寒看了看这名记者，说道：“我只是赌对了。”





　　他尽可能的淡化自己抢断能力带来的影响。





　　毕竟他还想要多占点便宜呢。





　　记者们闻言也是点头。





　　确实。





　　他们也觉得苏寒赌对了。





　　“利物浦以替补阵容进入了联赛杯的半决赛，接下来你们的目标是什么？”





　　有记者问到。





　　“这还用说？当然是冠军了。”





　　苏寒像是看白痴一样看着这名记者。





　　都进半决赛了还问目标是什么。





　　这不是白痴是什么？





　　只要两场比赛就可能获得冠军。





　　谁会轻易放弃？





　　.......





　　“我们输给了苏寒。”





　　面对记者们的镜头。





　　博阿斯连连摇头。





　　“这场比赛的结果是一场意外，特里被罚出场是本场比赛的转折点，如果不死这样的话，2我们不太可能会输！”





　　.........





　　“苏寒的个人能力很强，要防守他可不容易，尤其是在我们少打一人的情况下。”





　　“我现在的目标已经放在了联赛上，虽然特里这场比赛踢不了，但是我们还有其他的球员。我们拥有一个非常出色的阵容！”





　　“客场击败利物浦？为什么不呢！”





　　博阿斯高昂着头说道。





　　“是的，这场比赛我已经做好了输球的准备。”





　　安切洛蒂倒是十分坦然。





　　“至于让苏寒首发，因为我们认为苏寒的体能不是问题，他的体能状况很好，甚至我们都没有察觉到他有体能下降的问题。所以只要苏寒能踢，我们都会安排他首发出场的。”





　　安切洛蒂说道。





　　“能赢这场比赛我们很高兴，进入联赛杯半决赛，我们的目标也需要进行调整了。利物浦已经太久没有获得过冠军，既然如此，一座联赛杯的冠军奖杯如果能得到的话，何乐而不为呢？”





　　....





　　赛后媒体们也在热烈讨论这场比赛。





　　不过焦点是在苏寒的身上。





　　特里的红牌是没有争议的。





　　反倒是苏寒展现出来的抢断能力。





　　究竟是运气。





　　还是他真的有这样的能量？





　　谁也说不清楚。





　　很快。





　　媒体讨论的热度就过去了。





　　而这场比赛之后。





　　联赛杯的半决赛抽签也出来了。





　　利物浦在半决赛的对手是曼城。





　　这也算是和曼城杠上了。





　　在这场比赛过后。





　　利物浦主场再次迎战切尔西。





　　这场比赛切尔西显然是冲着复仇来的。





　　气势汹汹。





　　不过。





　　他们很快就遭到了打击。





　　比赛第十一分钟。





　　苏寒就找打了机会。





　　在前场抢断了加里卡希尔。





　　然后在小禁区靠近底线的位置横传伤愈复出的苏亚雷斯。





　　帮助苏亚雷斯取得了进球。





　　对于苏亚雷斯来说。





　　伤愈复出之后迅速取得进球。





　　这对于激发他的状态无疑有相当的好处。





　　这个进球让苏亚雷斯感激涕零。





　　这相当于苏寒给他喂到了嘴里的进球啊。





　　感激之下。





　　苏亚雷斯现在已经成为了苏寒在更衣室内最大的支持者。





　　现在的苏寒。





　　已渐渐的让利物浦的更衣室开始臣服。





　　现在他在更衣室的说话的分量。





　　已经和队长杰拉德不相上下了。





　　可以预见。





　　等卡拉格退役。





　　苏寒肯定是球队的第二队长。





　　在取得了领先之后。





　　利物浦踢得更加从容。





　　反而是切尔西显得很急躁。





　　于是乎。





　　他们很快就遇到了打击。





　　下半场刚刚开始没多久。





　　苏寒又一次前场抢断成功。





　　这一次他就自己来了。





　　在把球带进禁区之后。他就直接起脚射门。





　　足球飞进死角！





　　二比零！！





　　这一个进球，让所有人都意识到。





　　苏寒的抢断不是运气。





　　而是。





　　他真的有这个能力。





　　这让切尔西的球员们有些投鼠忌器起来。





　　比赛最后。





　　苏寒连续过人后在进一球。





　　锁定胜局！





　　也实现了对切尔西的两连杀！寸。





　　





第五十三章、半程冠军，第三队长





　　





第五十三章、半程冠军，第三队长





　　在赢下切尔西之后。





　　圣诞魔鬼赛程也只是刚刚开始而已。





　　接下来的九天时间。





　　球队要踢三场比赛。





　　12月26日，联赛第十七轮，利物浦主场迎战布莱克本。





　　12月29日，联赛第十八轮，利物浦客场踢布莱克本。





　　1月1日，联赛第十九轮，也就是上半程比赛的最后一轮，利物浦主场迎战纽卡斯尔。





　　三天一场比赛。





　　如此密集的赛程下。





　　媒体们普遍认为。





　　利物浦肯定会丢分的。





　　因为在历史上。





　　利物浦往往是在这段时间掉队。





　　这也和利物浦的阵容不够雄厚有关。





　　而反过来。





　　曼联为什么能得到这么多的英超冠军？





　　就是因为他们特别擅长在这样的密集赛程下抢分。





　　竞争对手纷纷丢分。





　　曼联偏偏逆流而上，在这段时间疯狂拿分，拉开和竞争对手的差距。





　　可以说弗格森还真的是相当牛逼了。





　　然而这个赛季。





　　利物浦却并没有再圣诞快车级拉跨。，反而也抢下了不少分数。





　　上半赛程最后三轮联赛。





　　安切洛蒂也适当做了一些轮换。





　　“八八三”这三场比赛打满了全场的只有三名球员。





　　门将雷纳，中后卫斯科特尔，还有苏寒。





　　门将和中后卫轮换不轮换其实也没有什么。





　　但是前锋可是需要不少跑动的。





　　在这种情况下。





　　安切洛蒂也没有轮换苏寒。





　　而苏寒在这三场比赛进了五个球。





　　让英格兰媒体惊呼苏寒简直是装着永动机的铁人。





　　而这三场比赛。





　　利物浦两胜一平。





　　拿到了七分。





　　保持了自己榜首位置。





　　也成功拿到了半程冠军。





　　半程冠军虽然不算什么。





　　但是这意味着利物浦绝对是有资格成为冠军热门的。





　　不过。





　　也不是没有坏消息。





　　那就是.....





　　杰拉德受伤了。





　　这样一来。





　　球队中场实力，可以说是大大的受损了。





　　另外一个问题是。





　　球队的场上队长会是谁？





　　按照惯例。





　　在杰拉德和卡拉克两名队长都无法出场的情况下。





　　队长袖标会戴在资历最老的球员的手臂上。





　　联赛第二十轮。





　　球队就要迎战曼城了。、不过这场比赛会在一周之后。





　　所以球队暂且可以修整一番。





　　安切洛蒂甚至给球队安排了两天的假期。





　　让球员们好好休息。





　　他尤其警告了球队内几个喜欢出去玩的球员。





　　让他们在这两天绝对不能去夜店。





　　除了自己的老婆之外不能碰别的女人。





　　否则...





　　他可就不客气了。





　　这让斯科特尔等人很是遗憾。





　　斯科特尔本来和苏寒商量好要去伦敦浪一浪的。





　　因为和伦敦比起来。





　　利物浦就像是个乡下小地方。





　　根本就没多少地方好玩的。





　　所以大家打算乘放假的事件，去浪一把。





　　只可惜。





　　看来这愿望也被落空了。





　　苏寒眨了眨眼睛安抚斯科特尔。





　　出去玩的事情，过段时间再去也不急。





　　大家心照不宣。





　　两天的假期一晃而过。





　　球队重新集结训练。





　　安切洛蒂被问到了关于场上队长的问题。





　　安切洛蒂和助手布瓦奇对视了一眼。





　　然后很认证的说道。





　　“经过教练组的商议，我们认为苏寒有资格担任球队的队长，他将会是在杰拉德和卡拉格之后，球队的第三队长！”





　　此话一出。





　　利物浦当地的记者们都有些震惊。





　　大家都喜欢苏寒。





　　但是。





　　喜欢和当队长可是两个不同的含义。





　　而且这也不是说只有几场比赛的临时队长。





　　而是正式任命的第三队长。





　　杰拉德还没有退役。





　　但是卡拉格已经快退役了。





　　也就是说。





　　苏寒接过队长袖标之后。





　　很快他就是副队长了。





　　等杰拉德退役了。





　　他就是第一队长。





　　只是..





　　苏寒会在利物浦待那么久吗？





　　他在多特蒙德只待了两年而已啊？





　　“我认为利物浦要复兴，最关键的人物就是苏寒。”安切洛蒂说道，他开了个玩笑：“也许我离开了，苏寒也还在利物浦呢。





　　这一点大家都承认。





　　只是。





　　对于利物浦而言。





　　队长不只是如此。





　　许多相对保守的利物浦支持者认为。





　　队长代表着的是利物浦的精神。





　　而这种精神。





　　是只有利物浦自己培养的球员才能体会和传承的。





　　就比如说是杰拉德。





　　他是利物浦青训营出身，从青年队到一线队，他一直都在利物浦踢球，其中面临很多诱惑，可他最终还是选择了留在利物浦，他将自己职业生涯最美好的时光全都献给了利物浦。





　　他说自己体内流淌的血液都是利物浦的红色，他深知利物浦这个名字意味着什么。





　　只有这样的人，才能够成为利物浦的领袖。





　　苏寒呢？





　　他确实很出色。





　　但是他知道利物浦意味着什么吗？





　　甚至。





　　从他的言行之中。





　　也没有看出他对于利物浦历史的敬畏。





　　在加盟利物浦的时候。





　　他说“我是来开启一个新时代的”。





　　并未像是别的一些球员一样。





　　对利物浦的历史表达了敬畏之情。





　　没有说一些“我很小的时候就是利物浦的球迷”“利物浦是一支伟大的球队，他们拥有非常辉煌的成绩”“利物浦是英格兰获得欧冠次数最多的球队，真了不起“.....这样的话。





　　苏寒没有回顾历史。





　　而是在展望未来。





　　这当然没有问题。





　　但是这说明了，苏寒并不是从一开始就是利物浦的球迷。





　　甚至。





　　如果不是利物浦的龙国老板的话。





　　他可能都不会选择利物浦。





　　很多利物浦的记者们面面相觑。





　　他们相信。





　　在苏寒的带领下。





　　球队肯定可以拿到冠军。





　　他们也会为了苏寒的每一个进球而欢呼。





　　如果说苏寒带领球队拿到冠军，他们也会吹捧苏寒。





　　但是要说苏寒成为利物浦的队长。





　　他们全部都在摇头。





　　安切洛蒂没有管这些利物浦的记者们的想法。





　　安排队长是他的权限。





　　在当天训练结束之后。





　　他就把杰拉德和卡拉格请了过来。





　　“我打算把苏寒提升为球队的第三队长。”





　　安切洛蒂说道。





　　苏寒只是加盟球队半个赛季





　　就被提拔为队长。





　　哪怕是第三队长。





　　替补中的替补。





　　也足够让人惊讶了。





　　卡拉格几乎脱口而出“为什么？”





　　杰拉德反倒是没有说什么。





　　杰拉德脾气好。





　　卡拉格脾气暴躁。





　　这是大家都知道的。





　　杰拉德则是精神领袖兼图腾，他不需要说话，只要他在就行了。





　　不过如果他一旦说话，那么利物浦的更衣室里绝对没有人敢忽视他的声音，因为卡拉格也是要听杰拉德的。





　　杰拉德没说话，他在最初的意外之后，脸上露出了沉思的神色。





　　“因为我认为利物浦需要他，他也承担了许多的责任。队长对他而言不是奖赏，而是一种责任！”





　　安切洛蒂说道。





　　卡拉格不说话了。





　　他也知道。





　　球队现在一切都指望着苏寒。





　　“另外，我也认为。利物浦是需要一名新的领袖了。”





　　安切洛蒂看向了杰拉德。





　　再过两年，杰拉德就老了。





　　那时候，球队如果没有新的领袖。





　　怕是要陷入到一段时间的混乱之中。





　　安切洛蒂觉得自己能在利物浦待上好一段时间。





　　他需要一名能够帮助他震住更衣室的人。





　　而且..





　　在这任命之中。





　　安切洛蒂也有私心。





　　杰拉德很好。





　　但是有他在。





　　英格兰本土帮就完全听命于杰拉德，而杰拉德也在某些程度上成了英格兰本土帮的利益代言人。





　　安切洛蒂不想过多的重用英格兰本土帮。





　　他有些看不上英格兰球员的粗糙。





　　所以。





　　他会在未来引进不少非英格兰本土球员作球队的主力。





　　这就必然会触犯到利物浦更衣室内英格兰本土帮的势力。





　　如果到那时候。





　　杰拉德出来为他们说话。





　　自己听还是不听？





　　如果那时候自己在更衣室有一名球员能够在威望上和杰拉德相抗衡。





　　自己也能有更大的转圜余地。





　　这些心思。





　　杰拉德或许能体会到。





　　但是他也没说出来。3.1





　　他是真正的利物浦人。





　　只要对利物浦有好处。





　　他也不介意苏寒当队长。





　　所以。





　　他很快表态了。





　　“我没有问题，老板。我支持苏寒当第三队长！”





　　杰拉德发话了。





　　卡拉格就没话说了。





　　杰拉德才是球队的第一队长。





　　是队内威望最高的人。





　　他都这么说了。





　　卡拉格也立刻表达了赞同。





　　见到两名队长都同意了。





　　安切洛蒂脸上露出了笑容。





　　当队长都同意了，戴个队长袖标实在不算什么大事。





　　“那么，下一场比赛，我就会让他戴上队长袖标的！”





　　杰拉德受伤。





　　卡拉格年迈，也已经淡出主力阵容许久了。





　　所以。





　　下一场比赛首发出场的苏寒，就会是利物浦的场上队长了。





　　在安切洛蒂相全队宣布这个消息的时候。





　　球员们当中有人感到惊讶，有人感到意外。





　　但没有人会反对。





　　两个队长都不反对呢。





　　你们反对个屁？





　　更何况。





　　苏寒本来在队内就很有威望。





　　当队长大家也服气。





　　反倒是苏寒露出了惊讶的神色





　　





第五十四章、他是队长，他是冠军，他是领袖！





　　苏寒虽然也在龙国的时候戴过队长袖标。





　　但是那是特殊情况。





　　他可从来灭有想过自己会当利物浦的队长。





　　虽然排名第三。





　　但是他是和杰拉德、卡拉格一样，是可以行使队长权力的。





　　比如说。





　　俱乐部管理层要和一线队协商什么事情的话。





　　他将会作为队长出席。





　　他并不想要当这个队长。





　　也觉得自己资历还不够。





　　不过安切洛蒂却以“这只是第三队长，没有什么大不了的”为理由搪塞了过去。





　　苏寒于是乎就这么稀里糊涂的当上了利物浦的队长。





　　苏寒以为这个第三队长只是挂名。





　　但是他很快发现。





　　这太天真了。





　　其他两名队长对他可以说是照顾有加了。





　　他们要以队长身份做什么事，也一定要把他带上。





　　尽管有时候有没有苏寒参与也没有什么区别。





　　在这样的情况下。





　　1月5日。





　　联赛第二十轮。





　　利物浦客场挑战曼城。





　　这场比赛。





　　苏寒就戴着队长袖标出场了。





　　这场比赛还没开始。





　　煤体就开始热炒了。





　　上次苏寒和理查兹的冲突自不必说。





　　这场比赛还没开始。





　　理查兹就在高呼复仇。





　　而其他的曼城球员呢。





　　他们可不管是理查兹先铲苏寒，他的红牌是罪有应得。





　　他们可是绝对的帮亲不帮理。





　　毕竟这是足球比赛，又不是法庭判案。





　　于是乎。





　　在赛前。





　　几乎所有的曼城球员都出来说话了。





　　表示要在这场比赛报仇。23





　　击败利物浦。





　　登顶联赛积分榜榜首。





　　这个赛季的英超竞争实在是太激烈了。





　　利物浦、曼城、切尔西、曼联。





　　这几支球队轮番登顶。





　　还有一个阿森纳。





　　虽然只是在赛季还没开始的时候凭借着首字母是A的优势占据了整个季前赛积分榜榜首长达两个月。





　　但是在赛季开始之后。





　　他们一直就没有在榜首位置待过。





　　尽管如此。





　　他们距离榜首也不远。





　　落后利物浦六分。





　　在别的联赛。





　　六分也许是天堑。





　　但这是英超。





　　这里也许两轮联赛过后。





　　一切都会改变。





　　这里的球队之间的实力差距比起别的联赛要小一些





　　头部球队实力并不像是拜仁慕尼黑之于德甲，尤文图斯之于甲，皇马巴萨之于西甲那样，是有碾压一般的优势。





　　所以即便是利物浦曼城等球队看起来一直在赢球。





　　但是突然来个两连败三连败什么的也不稀奇。





　　所以利物浦和曼城之间。





　　那是绝对的竞争关系。





　　这场比赛可是关乎到六分的重磅比赛。





　　无论如何强调都不过分。





　　而曼城的球迷呢？





　　本着谁最厉害谁就是最大的敌人的原则。





　　他们对苏寒当然是很不客气了。





　　在网络上。





　　曼城的球迷们在号召要在主场给苏寒事假更大的压力。





　　不过要怎么给苏寒制造压力？





　　这一点。





　　曼城的球迷们可得好好想想。





　　更大的嘘声？





　　上一场比赛曼城的球迷不可能在客场有什么作为。





　　他们整场比赛都被利物浦的球迷压制了。





　　所以这次回到了自己的主场。





　　曼城的球迷们是憋了一股劲的。





　　想要让苏寒好好享受一把伊蒂哈德球场的厉害。





　　除了嘘声，也许他们还能有别的招数。





　　总之。





　　苏寒作为利物浦的头号球星。





　　他肯定会在伊蒂哈德球场成为众矢之的了。





　　就更别说。





　　这场比赛。





　　利物浦的队长袖标还戴在苏寒的手臂上呢。





　　这场比赛杰拉德受伤没办法出场。





　　卡拉格呢？





　　卡拉格年纪大了。





　　他基本都坐在替补席上。





　　除非前面两个中后卫有伤病情况，安切洛蒂才可能考虑让他出场。





　　所以在杰拉德伤病缺席的这段时间。





　　利物浦的场上队长就是苏寒了。





　　本来大家以为会是门将雷纳的。





　　毕竟他的资历最老。





　　不过雷纳却表示支持苏寒当队长。





　　大家对苏寒也服气。





　　因此。





　　在伊蒂哈德球场。





　　苏寒就戴着队长袖标。





　　带领队友们从通道之中走出来了。





　　整个伊蒂哈德球场顿时响起了震耳欲聋的嘘声！





　　“白痴！受死吧！





　　“你会死的很难看的！”





　　“将他的腿铲断！！”





　　“你得意不了多久的！”





　　“滚回你的老家，英格兰不欢迎猴子！”





　　“鸣呜呜鸣鸣，你要吃香蕉吗？我这里有一根！”





　　各种各样的骂声响起。





　　苏寒龙国人的身份当然是被攻击的点。





　　在西方。





　　种族歧视的问题是无论如何都绕不开的。





　　球迷不是球员。





　　球员要是出现种族歧视的言论。





　　禁赛是最起码的。





　　但是球迷却可以肆无忌惮。





　　因为在数万人之中。





　　你知道是谁骂的？





　　实际上欧足联和国际足联都有规定。





　　在球场禁止出现类似的言论。





　　然而规定是规定。





　　如何执行却是个重大问题。





　　苏寒昂着头。





　　对于这些言论熟视无睹。





　　对他而言。





　　这些人只能在看台上无能狂怒。





　　等他击溃了曼城。





　　这些人要是还能骂的出来，就让他们骂吧！





　　他们骂得越狠。





　　苏寒斗志越强。





　　卡拉格在观察苏寒。





　　说实在的。





　　虽然大家都同意了苏寒当队长。





　　但是他持保留意见。





　　只是因为尊重杰拉德和安切洛蒂而没有说出来。





　　而且。





　　在更衣室内。





　　苏寒也很有威望。





　　他担心自己说出来会引起更衣室不安。





　　毕竟有威望和能不能胜任队长是两码事。





　　所以。





　　他在私底下向杰拉德说出了自己的担忧。





　　杰拉德是这么说的：“我认为他有成为优秀队长的潜质，甚至比我要强。因为...他是真正的冠军球员！他能带领我们夺取一切！”





　　伊蒂哈德球场的嘘声之中。





　　其他的利物浦的球员都在朝着看台张望。





　　不少人。





　　都露出了惊讶和担忧的神色。





　　而苏寒呢？





　　他高昂着头。





　　根本没有因为这些嘘声和辱骂出现任何情绪波动。





　　斯蒂芬说的不错。





　　我们虽然是利物浦。





　　但是我们太没有拿到冠军了。





　　这一支利物浦，早就不是当年那个横扫欧洲，威整英伦的礼物破了。





　　数十年的联赛冠军慌。





　　让利物浦失去了自己的冠军DNA。





　　而苏寒....





　　他的能量。





　　他面对如此尖锐的嘘声和恐怖的客场环境。





　　能表现得如此淡定。





　　确实。





　　有些冠军队长的模样了。





　　敌人越是仇恨你。





　　你的头颅，越是要搞搞昂起。





　　这。





　　就是有着百年底蕴的豪门气质！





　　利物浦需要找回这样的气质。





　　他们需要找到自己的冠军基因。





　　而让苏寒这样一名冠军球员成为队长。





　　带领球队前进。





　　似乎。





　　恰到好处？





　　卡拉格想道。





　　“兄弟们，没什么好怕的！难道他们还能从看台上冲下来殴打你们吗？”





　　等一切准备就绪。





　　作为队长。





　　苏寒开始履行队长的职责。





　　其中就包括在赛前鼓舞球队的士气。





　　曼城球迷制造出来的恐怖气氛。





　　没有把苏寒吓到。





　　反倒是让利物浦的其他球员有些忐忑。





　　其实利物浦在这个赛季之前，都还是常年排名联赛中游。





　　都说曼城没有争冠的经验。





　　但是他们买来的球员都是经验丰富，在各自的联赛上都取得了不菲的成绩，甚至有过冠军经历的球员。





　　利物浦这边呢？





　　他们的球员反而大多数都没有争冠的经验。





　　从球队的对比上。





　　利物浦是豪门。





　　似乎理所当然比曼城更有经验才是。





　　但是利物浦这个豪门落魄太久了。





　　他们只有豪门之名，没883有豪门之实。





　　从经验上。





　　曼城的球员反而显得更加的老到。





　　所以现在利物浦的球员显得比曼城的球员更加紧张也不奇怪。





　　苏寒指着看台。





　　声音带着几分轻蔑。





　　大家看着苏寒的表情。





　　顿时觉得自己之前的表现实在是太逊了。





　　他们居然被球迷吓住了。





　　实在是太丢脸了。





　　很快。





　　其他的球员纷纷表态。





　　“对！不就是嘘声么？怕个毛！”





　　“我们能赢他们一次，就能赢第二次！”





　　“没别的，就是干！”





　　随着核心球员们纷纷表态。





　　利物浦球员们之前的忐忑消失了。





　　“记住我们这场比赛的战术，进攻！进攻！进攻！”





　　“不要害怕丢球！我们要做的，就是比他们多进球！”





　　苏寒大声吼道。





　　他太喜欢安切洛蒂安排的这个战术了。





　　这说明。





　　这场比赛他能表现的机会更多。





　　而且。





　　这样热血沸腾的对攻战。





　　也是苏寒喜欢看到的场面。





　　他有信心在这样的场面之中制造出更多的进球。





　　无论是自己进球还是助攻队友的进球。





　　都是如此！





　　“加油！”





　　利物浦的球员们在新任队长的鼓舞下。





　　围成一圈。





　　手掌叠在一起。





　　“吼！”





　　看台上。





　　杰拉德也坐在自己的位置上。





　　在他的身边。





　　是利物浦的国王。





　　达格利什。





　　他扭头看了看杰拉德。





　　嘴角露出了微笑。





　　“看来，他适应得不错！”





　　“这是当然，他是天生的领袖。”杰拉德笑了。





　　“你有把握，能用一个队长就拴住他吗？”





　　达格利什问道。





　　杰拉德笑容渐渐变成了凝重。





　　而后。





　　他摇了摇头，说道：“我没有把握。”





　　“但是，即便他不在利物浦退役，他也能给我们带来足够多的冠军！”





　　“我敢保证！”。





　　





第五十五章、那就让我来主持这个正义！





　　





第五十五章、那就让我来主持这个正义！





　　曼城的嘘声没有影响到利物浦。





　　不过曼城的球员们的斗志却并不比利物浦差。





　　一直以来，曼城都是中下游球队。





　　在得到了大量资金之后。





　　却被冠上了“暴发户”的名头。





　　这个名气实在是不好。





　　很多他们想要买的球员都没有买到。





　　比如说卡卡。





　　他们曾经出资一个亿欧元求购卡卡。





　　这个价格已经让经济有些窘迫的AC米兰举手投降了。





　　但是。





　　却被卡卡拒绝了。





　　因为卡卡认为曼城是一家毫无历史底蕴的暴发户球队。





　　即使给的钱确实很多。





　　卡卡也没有来。





　　类似的例子还有不少





　　这让曼城的球迷对自己的身份耿耿于怀。





　　这个赛季。





　　球队可以说走上了正轨。





　　强大的阵容。





　　教练的捏合。





　　让曼城在这个赛季一直处在争冠集团的行列。





　　更加让曼城的球迷兴奋的是。





　　他们在这个赛季大多时间内。





　　联赛的积分排名都要比同城死敌曼联更高。





　　在曼奇尼的治下。





　　曼城在这个赛季脱胎换骨。





　　在同城德比中客场61击败曼联，这样的表现都让球迷们大呼过瘾。





　　而一支暴发户球队要怎么摘掉自己头上的帽子呢？





　　那就是赢球！





　　不断的赢球！





　　获得一个接着一个的冠军。





　　如果曼城有十几个英超冠军，好几个欧冠冠军。





　　卡卡还有可能拒绝曼城吗？





　　当然不会。





　　所以。





　　在没有取得成绩之前。





　　人家讥讽曼城是暴发户。





　　曼城的球迷也没有办法。





　　他们只能希望球队。





　　狠狠地教训那些传统豪门。





　　当初那些豪门球迷们看他们都是用眼角余光去瞥的，毫不掩饰自己对曼城这个暴发户的不屑。曼城球迷早就憋了一肚子火了，所以如果能够击败传统豪门，就可以让他们狠狠地出一口恶气！





　　面对利物浦也是如此。





　　利物浦绝对是传统豪门。





　　即使落魄了。





　　也摆出来一副让曼城球迷很讨厌的豪门架子。





　　再加上两个城市的恩怨。





　　对于利物浦。





　　曼城球迷可以说是讨厌到了极点。





　　在伊蒂哈德球场的曼城球迷的助威之下。





　　从比赛一开始。





　　曼城就对利物浦的球门展开了猛攻。





　　利物浦呢？





　　他们也从一开始就没想着要在客场死守之类的。





　　所以双方从一开始，就打起了对攻战」





　　这让中立球迷们看的十分的过瘾。





　　比赛第一分钟。





　　率先开球的曼城就完成了一次射门。





　　阿奎罗在禁区内接到了大卫席尔瓦的传球之后灵巧转身射门！





　　在伊蒂哈德球场球迷们的惊呼之中。





　　擦着立柱偏出了球门！





　　“阿奎罗！！啊啊啊！这个球可惜了！”





　　“曼城差点就取得领先了！！々。！”





　　“曼城的进攻能力太强了，利物浦的防线根本挡不住！！”





　　“现在需要利物浦做出回应了，在伊蒂哈德球场，利物浦想要全身而退可不容易！”





　　在解说员们的激动的解说之中。





　　利物浦很快做出了回应。





　　苏寒策划了一次前场的攻势。





　　在吸引了防守之后。





　　他直塞苏亚雷斯。





　　苏亚雷斯小角度射门。





　　足球打在了边网上。





　　球网晃动的时候。





　　许多人还以为这球进了呢。





　　双方一来一回。





　　正式宣告了对公战的开始。





　　不过随着比赛的进行。





　　还是利物浦的进攻更有威胁。





　　因为在主导利物浦进攻的是苏寒。





　　比赛第七分钟。





　　利物浦完成了后场断球。





　　随后他们抓住了曼城由攻转守的机会。





　　发动了快速进攻。





　　苏寒斜传边路给库伊特。





　　随后。





　　他没有停下来。





　　而是加速向前冲。





　　克拉罗夫去放手库伊特。





　　其他的防守球员都去盯着苏寒去了。





　　在库伊特接球之后。





　　克拉罗夫卡在了前进的路线上，。防止他下地突破。





　　库伊特只好把球停了下来。





　　然后横穿到中路。





　　苏寒刚好在这时候插上。





　　苏寒接球。





　　曼城立刻如临大敌。





　　苏寒拿球。





　　他准备直接射门。





　　就在此时。





　　背后。





　　一阵巨力传来。





　　回放的亚亚图雷直接撞了上来。





　　与此同时。





　　理查兹目带凶光。





　　正面铲球！





　　在一片惊呼之中。





　　理查兹凶狠的铲球从苏寒脚底板上滑过。





　　苏寒跳了起来。





　　准备领球走人的时候。





　　理查兹直接用手把球捞走了。





　　bibibibi！！





　　尖锐到极点的哨声伴随着嘘声响起。





　　“理查兹！这个铲球绝对是故意的！！”





　　“他在报复！”





　　“红牌！应该给他红牌！！”





　　在一片惊呼之中。





　　主裁判却只是给了理查兹一个警告。，苏寒作为队长立刻上前交涉。





　　得到的解释是。





　　比赛开始没多久，而且这个铲球是正面的铲球，加上没有造成多大的伤害。





　　苏寒冷笑：“难道要等他铲断腿了才给他牌吗？”





　　主裁判撇撇嘴：“我有我的尺度！！”





　　苏寒顿时一怒。





　　不过在看到自己手臂上的队长袖标的时候。





　　他冷静了下来。





　　和裁判的争辩没有意义！！





　　他眯着眼睛看着理查兹。





　　这个家伙





　　是在找死！！





　　苏寒怒了。





　　对方三番两次用这种手段。





　　那就不能怪自己了！！





　　苏寒眯着眼睛在思索要怎么给这个理查兹一点教训。





　　理查兹却贱兮兮的凑了过来。





　　低声挑衅：‘龙国佬，小心你的脚踝！’





　　苏寒目光一凝。





　　理查兹以为自己得逞，得意一笑，黑脸上露出了一排白牙。





　　“傻逼....





　　苏寒对着理查兹冷笑一声。





　　“该小心的不是我，而是你这个丑逼。”





　　理查兹面色冷了下来。





　　“你在找死！”





　　“呵呵！”





　　苏寒双眸露出了给你凶光。





　　：“来打我啊！





　　理查兹继续挑衅。





　　“呵呵。”





　　苏寒抱着球，用看傻逼的眼神看着理查兹。





　　这黑人用自己的智商来揣度别人。





　　“你自己智商低，就不要学别人耍手段，不然容易引火烧身。”





　　苏寒冷声道。





　　“你说什么！”





　　理查兹怒了。





　　身为黑人。





　　最讨厌人家说他智商低了。





　　因为很多人觉得他这个肤色的人是运动能力强但智商不足。





　　这种言论被批评为种族主义。





　　但奇怪的是。





　　说黑皮运动能力比别的肤色强不是种族主义。





　　说他们智商比别的肤色低就是种族主义了。





　　还真是让人奇怪啊。





　　苏寒咧嘴一笑。





　　等待着理查兹动手





　　他不介意让曼城少打一人。





　　不过可惜的是。





　　理查兹被大卫。席尔瓦拉走了。





　　这让苏寒相当遗憾。





　　大卫。席尔瓦很是无奈。





　　你个小黑皮想要和人家耍心眼？





　　你自己几斤几两不知道吗？





　　大卫席尔瓦拉走了理查兹之后。





　　看到理查兹还怒气冲冲的。





　　也不敢让他去站位防守。





　　其他的曼城球员看到理查兹有些失去理智的模样。





　　也让他去当人墙算了。





　　这个任意球的位置距离球门还有点远，有三十多米。





　　所以人墙的人数不用太多。





　　理查兹和亚亚图雷两人站人墙。





　　苏寒摆好足球。





　　他眯着眼睛。





　　看着理查兹的头顶。





　　这个家伙...





　　太跳了。





　　不好好教训一番。





　　他还不知道自己的厉害。





　　更何况。





　　主裁判这一次没给他掏牌。





　　让苏寒心里憋了一股火。





　　没人管是吧？





　　那我就来主持这个正义！！





　　主裁判哨声响起的时候。





　　苏寒助跑。





　　身体犹如一张弓、这是大力抽射的脚法。





　　根本不是任意球的脚法！





　　理查兹等曼城球员还有些疑惑。





　　苏寒为什么要用这样的脚法射门？





　　当然了。





　　这样远的距离上。





　　确实是有人用这样的脚法来射门。





　　大力出奇迹嘛。、但是谁都知道。





　　苏寒是有一脚电梯球的。





　　这个距离用电梯球的脚法不是更好吗？





　　々苏寒射门。”





　　解说员的声音响起。





　　理查兹突然后背发凉。





　　他和亚亚图雷一起习惯性的跳了起来。





　　下一秒。





　　他突然看到。





　　足球猛然变大。





　　仿佛冲天而降的陨石。





　　正重面门。





　　下一秒。





　　天旋地转。





　　黑暗之中。





　　（钱钱好）





　　理查兹晕乎乎的仰天倒下。





　　他瞳孔呆滞。





　　只依稀听到....





　　“队医！！队医！！”





　　“上帝啊。”





　　“队医！”





　　“你个屠夫！





　　力





　　“该死的，你想杀了他吗？”





　　混乱之中。





　　理查兹头晕目眩。





　　我是谁？





　　我在哪儿？





　　这里是什么地方？





　　我在干什么？





　　他脑子一团乱麻。





　　直到有人在翻动他的身体。





　　哦。





　　这是上担架了对吗？





　　理查兹迷迷糊糊的想到。





　　努力睁开眼睛。





　　看到的。





　　只是一片混沌。





　　“哦哦哦哦哦！理查兹！”





　　“太勇敢了！”





　　“他用头挡住了苏寒的大力抽射！但是他现在的情况可不好。”





　　“他看起来有些脑震荡了，苏寒刚刚的射门力量实在是太大了！”





　　解说席上。





　　解说员们心中都闪过一个念头。





　　难道苏寒是故意的？





　　但是。





　　他能射得这么准？





　　而且，谁能证明他是故意的啊叔？





　　解说员们心中猜测。





　　但是却不敢说出来。





　　因为。





　　如果他们说出来却没有证据。





　　那可是诽谤啊。





　　解说员们都是人精。





　　他们知道怎么避免麻烦，。





　　反正现在麻烦的是当职主裁判





　　





第五十六章、地头蛇的报复，苏寒危？





　　苏寒站在原地。





　　其他的曼城球员有的去看理查兹的状况。





　　有的冲了过来。





　　冲着苏寒怒吼。





　　“你是故意的！”





　　“该死的！





　　“你这是恶意报复！”





　　苏寒似笑非笑。





　　他不动手。





　　自有其他的利物浦球员上来。





　　“给我滚开！”





　　“离我们队长远点！”





　　“要干就干！”





　　“故意的？你有着证据吗？”





　　“你没有证据我可是要告你诽谤的！！”





　　一时之间。





　　双方球员冲在了一起。





　　主裁判头痛了。





　　他主观上觉得，苏寒就是故意的。





　　但是在客观上。





　　这就是一次任意球的处理。





　　足球打在了人墙身上。





　　这太正常了。





　　苏寒也没有说是无缘无故的把球踢向理查兹的方向。





　　而是理查兹就是人墙。





　　他甚至如果不跳起来。





　　这球还打不到他。





　　苏寒先射门，他再起跳。





　　从前后关系上。





　　也对不上啊。





　　所以。





　　这个球。





　　虽然主裁判觉得苏寒是故意的。





　　但是他也不敢乱判。





　　因为在长边第四官员也在和他通话。





　　从慢镜头来看。





　　确实是苏寒先完成射门。





　　理查兹再起跳。





　　看起来就像是理查兹自己用头去把球挡住的。





　　只是谁能知道。





　　这个球的力量会这么大呢？





　　主裁判在权衡利弊。





　　对于主裁判来说。





　　作为一名主裁判。





　　他在场上也是要有自己的思考的。





　　现在的情况排除一切主观想象。





　　现象就是：苏寒踢任意球，打在了人墙身上。





　　嗯，就是这么简单。





　　如果自己现在认定苏寒是故意的。





　　确实可以给苏寒红牌。





　　但是。





　　当值主裁判阿特金森可以想象。





　　这将会在赛883后引起无比巨大的风暴！！





　　他可不想自己找麻烦。





　　最简单的办法就是按照发生了什么事情进行判罚。





　　所以。





　　他手指向了角球点。





　　角球！





　　“角球？！”





　　“你没看到吗，他是故意的！他故意用这样大力抽射的脚法来打人！”





　　曼城的球员怒了。





　　他们保卫了主裁判。





　　但是主裁判坚持立场。





　　“足球打在人墙上，这事情很正常！”





　　阿特金森解释道。





　　曼城的球员们也无奈了。





　　一个哑巴亏是吃定了。





　　场上。





　　曼城的队医连连摇头。





　　“很明显的脑震荡了，他不能在继续比赛，必须要去医院做个检查！”





　　头部的伤势。





　　谁也不敢大意。





　　场边。





　　曼奇尼在追着第四官员抗议。





　　“这绝对是故意的！他故意把球踢到理查兹的头上！你们应该给红牌！将他禁赛！！”





　　“安静，先生！这只是你的主观想法！”





　　“我他么去你嘛的主观...





　　曼奇尼骂骂咧咧的被自己的助手拉走了。





　　于是乎阿特金森过来给他补了一张黄牌。





　　曼城的球迷在看台上狂嘘。





　　“该死的家伙！”





　　“屠夫！你个屠夫！！”





　　所有人在指着苏寒怒骂。





　　然而苏寒看向看台。





　　咧嘴一笑。





　　嘘？





　　嘘大声一点？





　　他把手放在耳边。





　　这个举动更是让曼城的球迷彻底发狂了。





　　不少人涌到了看台边上。





　　疯狂怒骂。





　　现场的安保人员紧张得满头大汗。





　　主裁判阿特金森苦笑。





　　他掏出黄牌。





　　警告了苏寒。、“不能挑衅球迷！”





　　苏寒摊摊手。





　　也没有说什么。





　　反正现在他把理查兹搞下去了。





　　念头可谓通达。





　　一张黄牌他才不在乎。





　　因为他又不是防守球员。





　　一整个赛季都不会得到多少牌。





　　怕什么。





　　比赛重新开始。





　　曼城这边换人了。





　　苏寒一脚就把理查兹轰下场。





　　现在还去了医院。





　　这让曼城的球员有些发毛了。





　　曼城阵容内。





　　很少有杰拉德这种愿意为了球队赴汤蹈火的硬汉。





　　他们其实都是被曼城的钱吸引过来的。、既然大家都是为了钱而来。





　　那么他们就不可能拼命。





　　不能拼命啊。





　　拼命还怎么赚钱呢？





　　虽然看台上，曼城的球迷们在怒骂，在狂嘘，在鼓舞自己的球员报复。





　　但是曼城的球员却显得有些退缩了。





　　尤其是苏寒做出射门动作之后。





　　甚至有曼城的球员身体不自觉的侧过来躲避。





　　谁也不想再唉上一发苏寒的远射！





　　苏寒敏锐的发现了这一点。





　　敌人害怕什么。、就偏偏要来什么！





　　既然你们害怕我远射！





　　那我偏偏要加强远射！！





　　于是乎。





　　轰隆隆！





　　接下来的好几分钟。





　　苏寒拿到球就是轰门！





　　在苏寒轰隆隆的炮声之下。





　　曼城的防线，就仿佛被炮轰的城墙。





　　各种建筑物的碎片簌簌而下。





　　墙壁摇摇欲坠！！





　　“苏寒加强了远射的尝试，不过有一些明显不是太好的射门机会/。/”





　　“说老实话，苏寒这几分钟有些乱来了！”





　　有解说员在批评。





　　但是苏寒依旧我行我素。





　　他再次拿到了足球。





　　带球推进。





　　面对苏寒的远射。





　　曼城的球员也怕了。





　　所以他们宁愿上强。





　　但是这样一来。





　　就给了苏寒过人的机会。





　　曼城的球员也是为难。





　　他们如果让出距离。





　　那苏寒直接就轰门。





　　理查兹现在情况还不知道怎么样呢。





　　他们担心被苏寒一脚轰得脑震荡下场了。





　　另外一方面。





　　如果他们上强呢。





　　那就像是现在这样。





　　苏寒直接油炸丸子。





　　就过掉了上抢的莱斯科特。





　　孔帕尼早就做好了准备。





　　他放低重心，且战且退。





　　（cddb）





　　苏寒小碎步带球，突然一个急停变向。





　　等孔帕尼刚刚作出动作。





　　苏寒立刻把球扣向了另外一边。





　　速度爆发！





　　和孔帕尼错身而过。





　　与此同时。





　　苏寒立刻身体一顿。





　　先主动和孔帕尼做一次身体对抗一一这是为了自己射门的时候不会被干扰。





　　果然。





　　和苏寒预料的一样。





　　孔帕尼立刻撞了上来。





　　但是他却感觉撞在了石头上。





　　等他身体一个僵直的时候。





　　苏寒稍微调整步伐，直接射门！！





　　足球贴着草皮飞翔了球门。、乔哈特做出了扑救的动作。





　　只是苏寒的这次射门是完全没有干扰的情况下完成的。





　　质量相当高。





　　足球从他手指尖飞过。





　　准确的从远端死角方向钻进了球门！！





　　“G000OOO000000000OO0AL！I！”





　　解说员顿时高呼了起来。





　　“苏寒进球了！利物浦在客场取得了领先！！0”





　　“真是漂亮的摆脱！！！”





　　“连续过人成功之后，更加关键的是在禁区内的那个主动对抗！这就足以说明苏寒的经验了。如果没有这个对抗，选择直接射门，也许这个射门就会在孔帕尼的干扰下打偏！”





　　“但是苏寒选择了先进行对抗，并且在身体对抗上赢下了孔帕尼之后，再射门！这个进球把苏寒的盘带技巧、速度、身体强壮程度、射门技术都展现的淋漓尽致！～”





　　“这是属于苏寒式的进球！速度，力量，技术！完美的融合！”





　　“他也许是历史上最全面的中锋！”





　　解说员们对于苏寒的这个进球没什么好说的。





　　这确实是个漂亮的进球。





　　大家的关注焦点和赞叹。





　　都集中在了苏寒最后那次身体对抗上。





　　那简直是这个进球的点睛之笔。





　　这个对抗。





　　证明了苏寒现在可不只是一名年轻球员。





　　他拥有极为经验的丰富。





　　这属于那种“中锋老油条”才会出现的那种进球。





　　而还不到二十岁的苏寒。





　　就已经能像是老油条一样，懂得充分利用自己的一切优势来确保进攻成功率了。





　　不得不说。





　　理查兹被苏寒搞下场扰乱了曼城的心绪。





　　让他们在整场比赛都没能调整过来状态。





　　利物浦当然不客气了。





　　在苏寒的带领下。





　　利物浦的进球接二连三的到来。





　　到下半场结束之前。





　　苏寒还打进了一个球。





　　把比分定格在了六比一。





　　阿奎罗进了一个球、但是于事无补。





　　风水轮流转。





　　曼城在老特拉福德打了曼联一个六比一。





　　结果到了自己的主场。





　　被利物浦打了个六比一。





　　曼城的球迷几乎都没有多少能坚持到比赛最后时刻的。





　　在比赛七十多分钟的时候。





　　曼城的球迷们就陆陆续续的离开球场了。





　　他们实在是不想看到自己的球队经历一场残酷的溃败。





　　在赛后的新闻发布会上。





　　面对记者们的问题。





　　苏寒一脸的无辜：“故意？你怎么会说我是故意的？你有证据吗？你这是很严重的指控，你要是没有证据，我可是可以告你的！”





　　“你是哪家的记者？你叫什么名字？”





　　在苏寒的逼问下。





　　那提出问题的记者闭嘴了。





　　因为他确实没有证据。





　　“该死的！他就是故意的！！”





　　医院内。





　　理查兹早就清醒了过来。





　　实际上他也没什么严重的。





　　脑震荡而已。





　　休息一会儿就好了。





　　在看到苏寒这么回答记者的问题之后。





　　他怒不可遏。





　　恨不得立刻冲到球场上去。





　　“你有证据吗？”





　　他的经纪人，英格兰当地人的球员皮条客米奇拉冷声问道。





　　理查兹闭嘴了。





　　米奇拉咧嘴笑了笑





　　“要对付苏寒，也不是没有办法。”





　　“什么办法？”





　　理查兹顿时眼前一亮。





　　“这个办法如果成功，嘿嘿....这个赛季他都别想上场了！”





　　米奇拉眼眸之中闪过寒芒





　　





第五十七章、大新闻啊大新闻





　　





第五十七章、大新闻啊大新闻





　　电视屏幕上。





　　记者们还没让苏寒离开。





　　“你射出来的足球让理查兹脑震荡了，你是～否会为之道款？”





　　苏寒脸上-露出了诧异之色。





　　“道歉？我为什么要向他道歉，谁知道他那么弱-呢？”





　　看到苏寒嘴角拉起来的笑容。





　　理查兹猛然关闭了电视。





　　鼻孔喘着粗气。





　　“说吧，你打算怎么做？”





　　米奇拉咧嘴一笑。





　　他虽然是英格兰人，但是却有一些南澳土著的血统。





　　多血统的杂糅，让他看起来有些奇怪。





　　细长的眼晴之中透露出了狠毒之色。





　　仿佛一条择人而噬的毒蛇。





　　在英格兰。





　　没多少球队经理人愿意和他打招呼。





　　他就是贪婪的毒蛇。





　　而像是理查兹这样的球员，最喜欢的经纪人就是米奇拉这样的。





　　因为他们觉得米奇拉这样的经纪人够有手段，能从俱乐部获得更多的钱。





　　殊不知。





　　他们因为这样的经纪人，失去的更多。





　　但是你能怎么办呢？





　　事实上、。





　　许多足球运动员都很单纯的。





　　是真的单纯。





　　因为他们从小就在青训营度过。





　　没有经历过什么复杂的事情。





　　尤其是能踢上职业联赛的足球运动员。





　　基本都是千里挑一的存在。





　　他们大多都没有经历过完整的学校教育。





　　有时候他们就只能任由这些狡猾的经纪人忽悠咯。





　　反正





　　在明面上。





　　经纪人能把他们薪水提高不少。





　　这就足够了。





　　像是理查兹这样的球员，也没有什么远大的理想。





　　“你要怎么做？”





　　理查兹此时就仿佛被完全激怒的野兽。





　　米奇拉微微一笑。





　　苏寒是现在最火的球员。





　　如果自己能让他载一个大跟头。





　　自己肯定能因此而扬名。





　　到时候。





　　自己就能吸引更加大牌的球星了。





　　野心和对利益的贪婪。





　　让米奇拉双眸露出了择人而噬的凶光。





　　“你这样”





　　他低头在理查兹耳边说道。





　　理查兹双眸越来越亮。





　　“很好！很好！哈哈哈哈，他死定了！这家伙死定了！！”





　　理查兹听了米奇拉的手段。





　　不由得大笑了起来。





　　他仿佛看到了苏寒被英超禁赛，最后狼狈逃离英格兰的模样。





　　“你说什么？种族歧视？？”





　　回到住处的苏寒还未来得及休息。





　　就接到了安切洛蒂的电话。





　　与此同时。





　　杰拉德、卡拉格、苏亚雷斯等队友们纷纷打了电话过来。





　　“种族歧视？不不不，我可没那么说！”





　　“我又不是傻逼，我何苦说出那个词？”





　　“我没有，真的没有！”





　　电话不断。





　　经纪人门德斯的电话也打了过来。





　　“你确定没有说出那个词？”





　　“废话！





　　苏寒都要疯了。





　　这都是怎么回事？





　　他打开电视。





　　很快。





　　体育新闻台在轮播这个事





　　电视画面上。





　　已经身材肥胖的男子站在理查兹的病床之前。





　　很是严厉的说道：“是的，他对米卡（米卡理查兹）说了那个词，他是这么说的：“该小心的不是我，而是你这个黑鬼“，是的他说的就是“黑鬼”，N字母开头的那个！！我用我的人格担保，这是理查兹亲口告诉我的。”





　　现场的记者们听了这句话。





　　都集体愣住了。





　　两三秒之后。





　　轰的一声。





　　所有记者们都仿佛嗅到了血腥味道的鲨鱼一样涌了上来。





　　如果米奇拉说的是真的。





　　那这个指控可真的非常非常严重





　　严重到足够影响苏寒能否在英超存在！





　　是的。





　　就是这么严重。





　　绝对的大新闻。





　　非常轰动的大新闻！！





　　在这里。





　　任何沾染上种族歧视就会瞬间引起无数争议。





　　甚至。





　　因为苏寒是外来人。





　　而且还是来自遥远的龙国人。





　　他如果犯了这一条。





　　那恐怕比英格兰本地人严重太多了。





　　到时候连利物浦本地媒体都不敢为他说话。





　　这就是所谓的政治正确。





　　“你确定？”





　　“这可是相当严重的指控！”





　　“你有证据吗？”





　　记者们纷纷上前。





　　话筒。





　　打开了录音功能的手机。





　　录音笔纷纷凑到了米奇拉的面前。





　　在他前面瞬间就出现了一堆电子垃圾。





　　米奇拉举起手臂，另外一只手放在胸口。





　　“诸位，我是虔诚的教徒，我以我的神，我的主，我的上帝的名义发誓，这，就是事实！利物浦的10号用种族歧视言论攻击了我的客户，我建议英格兰足总对此进行充分的调查！！”





　　这下子。





　　记者们脸上已经出现了一些相信的神色。





　　大家都知道。





　　理查兹和苏寒本来就有恩怨。





　　而现在看来。





　　这事儿....





　　真的太不简单了！





　　“苏寒涉嫌种族歧视！！”





　　“米奇拉指控苏寒种族歧视了理查兹！！”





　　“根据我们最新收到的消息，曼城俱乐部已经向英格兰足总递交了一分申诉文件，文件内容就是对苏寒可能存在的种族歧视行为进行强烈的抗议！！”





　　“苏寒陷入了“种族歧视门”，有足总的官员表示，如果情况属实，他们会对苏寒先进行禁赛处理，没有限期！”





　　“利物浦方面向曼城俱乐部的申诉提出了抗议，他们认为这是恶意中伤，他们坚决站在苏寒这一边！！”





　　不得不说。





　　英格兰的媒体发达得令人头皮发麻。





　　短短半天时间。





　　整个英格兰的媒体都在疯狂报道，转载这件事情。





　　这件事也瞬间登上了推特等社交网站的热门内容。





　　甚至还有人将当时的片段截取下来。





　　苏寒冷笑着嘲讽理查兹的那一幕





　　让人们不由得联想到米奇拉说道的那个词。





　　从口型上看....





　　还真的有点像啊。





　　甚至有小报直接在苏寒这章照片的嘴边配上了对话框。





　　文字就是两个字：“黑鬼”





　　............





　　事情从英格兰发酵。





　　很快传遍了整个世界。





　　各大洲的媒体都在集中火力报道这个件事情。





　　苏寒可是新科金球先生。





　　足球作为世界第一运动。





　　金球奖得主的分量，那可不一般。





　　全世界的媒体都在关注，都在报道。





　　全世界的球迷在看到这一幕的时候都不由得目瞪口呆。





　　种族歧视？





　　开什么玩笑？





　　虽然大家都知道。





　　种族歧视在欧美的社会里面根深蒂固。





　　但是这种事情只能私底下进行。





　　谁也不敢公开化。





　　这是西方世界的政治正确。





　　谁在公开场合进行种族歧视行为。





　　谁就会被社会性死亡。





　　就是有这么严重。





　　如果苏寒真的触犯了这一条....





　　龙国的球迷们慌了，“这怎么可能？”





　　“他怎么可能有证据？！”





　　“这绝对不可能！这些黑人就喜欢扯这方面的大旗！！”





　　“卧槽他们的理查兹！”





　　............





　　一时之间。





　　几乎所有龙国球迷都站在了苏寒这一边。





　　但是也有意外。





　　首先跳出来的是《足球报》。





　　马得新可算是逮到了机会了。





　　“我一点都不意外，从一开始我就认为，苏寒这样的球员不配成为龙国体育一哥，他在还没有出名的时候就嚣张到殴打队友，现在更是犯下了种族歧视这样的恶行，可以说是大大的丢了我们龙国体育人的脸面！”





　　“足总不招他这样的球员入队是对的。能力强又怎么样？能力强，人品不行，国家队照样不要！”





　　他这一篇报道可以说是逆流而行了。





　　成功让不少不明真相的吃瓜群众跟风一起怒喷苏寒。





　　不过很快。





　　球迷们加入了战团。





　　整个龙国舆论场都因此变得沸腾了起来。





　　甚至连龙国足总的人也有人出来说话。





　　“我们希望英格兰足总能调查清楚，不要冤枉一个好人，也不要放过任何一个坏人，如果苏寒真的做出了这样的事情，我们必然会严肃处罚，绝不姑息！”





　　龙国足总能做的处罚。





　　无非是国家队禁赛而已。





　　苏寒自己都不怎么在乎。





　　“现在事情闹得这么大了..”





　　理查兹现在事到临头有些怂了。





　　“他可没有说出那句话...万一...





　　。





　　“没有万一，你一口咬定他说了，别人能怎么办？”





　　“可是，如果他们请唇语专家来呢？





　　米奇拉笑了起来。





　　“这就更加不用担心了，我看了那一段录像，从好几个镜头上看的，他在说话的时候，那一段恰好周围都有遮挡！”





　　“没有人看清他的嘴唇！”





　　米奇拉微笑了起来。





　　“这一次，他是无论如何都逃不过了！”





　　“但是这样一来，我们不也没有证据么？”





　　“呵呵，怕什么！你忘了，你是英格兰人，而他是龙国人！”





　　“如果他没有提出更有利的证据！”





　　“嘿嘿，他就死定了！哪怕没有直接证据，也至少可以让他禁赛十场以上！！！”寸。





　　





第五十八章、大获全胜，苏寒的球迷组织。





　　





第五十八章、大获全胜，苏寒的球迷组织。





　　“污蔑！这是对我赤裸裸的污蔑！！”





　　在这天的训练开始之前。





　　苏寒就被媒体团团包围了。





　　整个训练基地周围都是记者。





　　英格兰的媒体在疯狂的追逐苏寒，想要从他口中得出什么片段。





　　“请问你有证据吗？昨天晚上所有的唇语专家都试图解读那个片段，但是偏偏你说话的时候镜头被挡住了。”





　　“请问你们有从里面找到任何我辱骂他是“黑鬼”的片段吗？”





　　苏寒反问。





　　那个记者不吭声了。





　　因为大家确实也没有找到。





　　然而。





　　任何人都是有立场的。





　　理查兹是英格兰人。





　　而苏寒是龙国人。





　　这就让这些英格兰的记者天然的就是站在理查兹的哪一边。





　　所以。





　　现在这些英格兰人不去考虑理查兹控告苏寒。





　　不去找理查兹拿出证据。





　　反而要苏寒给出证据。





　　实在是可笑。





　　不过。





　　苏寒咧嘴一笑。





　　“你们不是要证据吗？我会给你们的，明天下午，在和斯托克城的比赛结束之后，就在安菲尔德球场的新闻中心，欢迎所有的媒体前来！”





　　“我会给你们证据的！”





　　“另“八八七”外，如果理查兹不撤销对我的指控，并且向我道款，赔偿我名誉的损失，那么我们就法庭上见吧！”





　　在记者们目瞪口呆之中。





　　苏寒进入了训练基地。





　　“他有证据？”





　　“唬人的吧？一定是这样的。”





　　“他哪里来的证据？”





　　“他在吓唬理查兹！”





　　记者们议论纷纷。





　　苏寒当然有证据了。





　　他当初怎么摆脱足总的指控的？





　　训练场上。





　　任何比赛都有存档。





　　这可比当初模拟训练的场景还要简单。





　　苏寒只需要把那场比赛从训练模式存档之中调取出来。





　　然后用手机拍下来。





　　就OK了。





　　很简单。





　　所以他一点都不着急。





　　甚至他要是愿意。





　　现在就能拿出来。





　　只是....





　　这件事情才刚刚开始。





　　还是让子弹飞一会吧。





　　“苏寒表示要召开记者会公布他的证据！！”





　　“苏寒否认种族歧视的指控！”





　　一时之间。





　　媒体们纷纷将苏寒的话语搬上了电视。报纸。





　　“他说他有证据..”





　　理查兹有些怂了。





　　毕竟他也知道。





　　苏寒根本没说过那些话。





　　他是在污蔑。





　　心里还是很虚的。





　　然而。





　　他的经纪人米奇拉可要比理查兹淡定多了。





　　“别担心，他是吓唬你的。他要是有证据早就拿出来了。何必等到明天？你放心，他只是在虚张声势而已。我们赢定了理查兹皱着眉头。





　　他觉得这事情很危险。





　　心虚得厉害。





　　他只是球员。





　　又不是阴谋家。





　　在做这种事情的时候怎么可能如此淡定。





　　米奇拉知道理查兹这样的球员的脆弱：“你只要一口咬定他种族歧视了，英格兰的大部分媒体都会站在你这边的，你是英格兰人，他是龙国人，你是主场作战，英格兰人会相信你的！”





　　说着。





　　他拿出了一份《太阳报》。





　　“苏寒否认指控一点都不意外，但是这就是龙国人，他们不信仰上帝，他们没有信仰，所以撒谎成性。”





　　“你看看，舆论都这么说了，他死定了这一次！！！”





　　苏寒很快把证据“制造”了出来。





　　并且为了让队友和球队安心。





　　还让他们提前看了证据。





　　在看到苏寒提供的证据之后。





　　杰拉德和安切洛蒂等人都相当期待，等这一份证据出现在所有人的面前的时候。





　　那些人的模样。





　　“可怜的理查兹。”





　　卡拉格幸灾乐祸的说道。





　　他们之前还真的有些担心苏寒在愤怒之下说出了“黑鬼”那个词。





　　结果呢？





　　现在他们开始期待理查兹要收到的惩罚了。





　　可以说。





　　如果苏寒把理查兹告上法庭。





　　一个诽谤是肯定跑不了的。





　　.....





　　联赛第二十一轮。





　　利物浦主场迎战斯托克城。





　　这场比赛从一开始。





　　大家关注的焦点似乎就不在比赛上。





　　斯托克城也有几名黑人球员。





　　他们看着苏寒的目光也不是太友善。





　　不过苏寒可不在乎。





　　他知道。





　　安菲尔德来了几名足总的人。





　　如果苏寒没办法拿出什么实质性的证据。





　　那么英格兰足总极有可能对苏寒进行禁赛的触发。





　　苏寒对此并不怎么在乎。





　　他有恃无恐。





　　所以在比赛之中。





　　处在漩涡中心的苏寒表现十分出色。





　　这让以为能在客场抓住机会的斯托克城很是失望。





　　比赛第十分钟。





　　苏寒就进球了。





　　一个暴力头球。





　　来自边后卫恩里克的传中。





　　苏寒在禁区内高高跃起。





　　头球把球砸进了球门。





　　一比零！！





　　“漂亮！！这几天苏寒处在整个英格兰，不，应该是整个世界的舆论漩涡之中。但是现在看来，这舆论的漩涡对他毫无影响。”





　　“一比零！利物浦在自己的主场取得了领先！这个赛季的利物浦表现十分的稳定！他们正在朝着自己历史上第一座英超冠军在前进！！”





　　“苏寒！还是苏寒！！实在是难以想象，如果没有苏寒，利物浦要怎么踢？”





　　“如果苏寒被指控种族歧视导致禁赛的话，恐怕剩下的半个赛季，利物浦就麻烦了1！”





　　解说员们的话让利物浦的球迷们十分揪心。





　　但是他们也坚信。





　　苏寒说他有证据！！





　　那就肯定会有的！！





　　本来这场比赛，斯托克城方面以为可以欺负一下对手深陷舆论漩涡。





　　无心恋战。





　　不过当苏寒表现正常之后。





　　斯托克城这边的愿望就落空了。





　　取得了第一个进球。





　　斯托克城在客场落后之后。





　　他们基本就没有办法去改变局面。





　　下半场。





　　苏寒再进一球。





　　帮助球队锁定胜局。





　　二比零！





　　二十轮联赛。





　　苏寒打进了疯狂的三十一个联赛进球！！





　　在比赛结束的时候。





　　解说员们才提醒球迷。





　　苏寒距离英超单赛季进球纪录已经不远了。





　　英超单赛季进球纪录属于阿兰希勒和安迪科尔共享。





　　都是三十四球。





　　而如今。





　　苏寒只用了二十一轮。





　　就已经接近了这个记录！！





　　这充分让全世界的球迷意识到苏寒的恐怖。





　　不过。





　　苏寒能不能在这赛季打破记录。





　　还要看他的证据。





　　如果他被指控种族歧视被禁赛的话....





　　也许这个赛季剩下的比赛都无法上场了也不一定呢。





　　比赛结束之后。





　　看台的球迷还在高呼着苏寒的名字。





　　他们决定要给苏寒最为坚定的支持。





　　侧面看台上。





　　杰卡-罗杰斯。





　　一名普通的利物浦球迷。





　　他本来和大多数利物浦的球迷一样。





　　并没有加入到任何的球迷组织。





　　因为球迷也是分为很多层面的。





　　杰卡喜欢利物浦。





　　但是却并不是利物浦季票的拥有者。





　　换句话说，。





　　他在许多季票球迷眼里还不够“死忠”





　　甚至





　　他在过去很多个赛季，都只是偶尔来看球的而已。





　　不过在这个赛季。





　　他几乎场场不落。





　　因为。





　　他的偶像就是苏寒





　　他想要看到苏寒在球场上的表演。





　　实际上，像是他这样的球迷还有很多。





　　他们未必是死忠的利物浦球迷。





　　有的甚至本来不是利物浦俱乐部的球迷。





　　但因为苏寒。





　　他们也出现在了看台。





　　此时。





　　他突然高声提议。





　　“我们必须给苏寒最坚定的支持！！有谁和我去新闻厅附近吗？”





　　很快。





　　杰卡-罗杰斯的适当好友，迈克尔-约翰逊立刻相应。





　　“对！我们必须要给苏寒最坚定的支持！”





　　“一起去！！”





　　比赛结束。





　　球迷们依旧没有散去。





　　在新闻厅的通道门口。





　　呜呜泱泱的的球迷站在那里。





　　看到这架势。





　　不少记者都紧张了起来。





　　万一...





　　一想到这个后果。





　　他们浑身一颤。





　　与此同时。





　　英足总的人已经提前看过了苏寒提供的证据。





　　苏寒还允许他们拷贝一份出去。





　　而面对记者。





　　苏寒也没有废话。





　　直接放出了证据。





　　看到苏寒的视频画面中，清晰的言语。





　　所有人都没有听到“黑鬼”这个词出现。





　　也就是3.1说。





　　理查兹。





　　完蛋了....





　　这些英格兰记者面色有些复杂。





　　之前他们还在为理查兹摇旗呐喊。





　　而现在。





　　理查兹已经成为了众矢之的了。





　　而苏寒呢？





　　他可没有放过理查兹。





　　还有在这个过程之中一口咬定他就是种族歧视的媒体。





　　“理查兹会收到法院传票的，他必须要为自己的行为付出代价！”





　　“另外...我这里有一份媒体的名单。你们在这件事情之中扮演了非常不光彩的角色，对我的名誉造成了非常大的损害，如果...你们在明天没有登报道歉的话，那么，就法庭上见吧！”





　　苏寒说着。





　　便转身离开了。





　　这件事情。





　　无疑是以苏寒大获全胜告终。





　　外面。





　　当利物浦的球迷们得知事情真相之后。





　　顿时欢呼了起来。





　　杰卡和迈克尔激动的和周围和他们一个立场的球迷们拥抱在了一起。





　　就在此时。





　　迈克尔突然提议。





　　“既然我们都是因为苏寒而来球场看球的，干脆我们也成立一个球迷组织吧？”





　　众人闻言，都不由得眼前一亮。





　　“对啊，这个提议好！”。





　　





第五十九章、联赛杯半决赛，火星撞地球！





　　





第五十九章、联赛杯半决赛，火星撞地球！





　　周围的球迷们纷纷眼前一亮。





　　是啊。





　　他们都是利物浦人。





　　又都是苏寒的球迷。





　　那么成立一个以苏寒为核心的球迷组织，不是正好么？





　　“而且，我们有苏寒的专属球迷组织，说不定还能让苏寒能在我们利物浦踢到退役呢！”





　　“是啊是啊，我们如果给了苏寒家一样的感觉，那他也不会想着去什么皇马之类的。”





　　球迷们议论纷纷。





　　豪门也是分档次的。





　　像是皇家马德里这样的。





　　那就是第一档的豪门。





　　谁也无法否认。





　　即使是利物浦。





　　他们的许多球员都会向往皇马这样的球队。





　　这也是没有办法的事情。





　　球迷们当然知道自己喜欢的球队未必是全世界吸引力最强的球队。





　　但是这种喜欢。





　　无关于球队的强弱。





　　在球队抵达高峰的时候，爱她。





　　在球队跌落谷底的时候，也爱她。





　　这才是球迷啊。





　　他们不会因为皇马拥有九个欧冠冠军就选择抛弃自己的球队。





　　否则这就不是球迷了。





　　大家纷纷商量了起来。





　　成立一个球迷组织可不是那么简单的事情。





　　他们想要商量好组织的名称，设计组织的旗帜，建立好组织架构。





　　等等。





　　在杰卡和迈克尔的牵头下。





　　这个球迷组织很快被初步敲定。





　　但这些事情也不是一时半会能够完成的。





　　23不过。





　　既然已经起也意。





　　那专属于苏寒的球迷组织。





　　也不会被等待太久。





　　苏寒提供的证据，在英格兰众多电视台上轮番播放。





　　大家都看的很清楚。





　　苏寒没有说那句话。





　　那就意味着。





　　理查兹之前的指控全部都是污蔑。





　　“我完了，这下我玩了”





　　在自己的家里。





　　理查兹面无血色。





　　曼城俱乐部已经通知他，停止他的训练资格。





　　这意味着什么他太清楚了。





　　苏寒已经提告。





　　没得说。





　　一个诽谤是跑不了的





　　“怕什么，你就一口咬定你听错了不就可以了？”





　　他的经纪人米奇拉也是一脸的烦躁。





　　看到理查兹这一副模样。





　　他教训道。





　　“我去联系联系媒体和律师，说不定这个事情还有转机。”





　　米奇拉走出理查兹的住处之后。





　　嘴角露出了冷笑。





　　“这个黑鬼已经没有利用价值了，这可不能影响我在业内的名声，对了...我就说是他的言论把我误导了就是。”





　　米奇拉心中盘算开始和理查兹切割了。





　　他没有注意到的是。





　　在他走出门口的时候。





　　理查兹的双眸充满了怨毒。





　　“该死的，我落到了这个地步全部都是这家伙害的！不行！！我必须要让他付出代价！！”





　　当到此。





　　他拨通了曼城的几名跟队记者的电话。





　　记者们都很乐意和球员们私底下成为朋友。





　　因为这样一来。





　　他们能够拿到一些别的记者拿不到的更衣室秘密。





　　在接到了理查兹的电话之后。





　　很快。





　　几名记者扛着摄影机前来。





　　在摄影机面前。





　　理查兹可以说是声泪俱下了。





　　他痛斥自己的经纪人。





　　声称是那个经纪人的教唆才让他说出这些话的。





　　他向苏寒郑重道歉。





　　表示自己并非是有意的。





　　并且自己已经解除了和经纪人米奇拉的合同。





　　一番声泪俱下的道歉。





　　却并未赢得苏寒的原谅。





　　苏寒在得知理查兹道歉之后。





　　他就笑了。





　　有记者询问他对此事有何看法。





　　苏寒笑道：“早知如此，何必当初，现在道歉可已经晚了，当初我给过你机会的！”





　　有记者打算给理查兹说情。





　　毕竟理查兹是英格兰国脚。





　　要是因为这件事情一蹶不振，那也是英格兰的损失。





　　“可是，理查兹已经道歉了，大家都是球员，没有必要赶尽杀绝吧？这可不是一个绅士的行为”





　　苏寒冷哼一声。





　　绅士？





　　这些英格兰人好意思说什么绅士。





　　一群搅屎棍。





　　走到哪里就乱到哪里。





　　还提什么绅士...





　　他冷笑道：“我可不是什么绅士，如果不是我有证据，现在我估计已经被禁赛十几场了，那家伙差点毁掉了我这整个赛季，我岂能这么轻易原谅？“！！





　　“他既然已经向我开战，那么什么时候结束战争，那可就不是他能左右的事情了！！”





　　“老老实实在家里等着吧！”





　　就这样。





　　苏寒让自己的律师团队将理查兹告上了法庭。





　　虽然他也知道。





　　这件事情最终也不会对理查兹造成太大的伤害。





　　也许只是罚款、赔偿而已。





　　而且就算判罚坐牢，时间也不可能很长。





　　极有可能以社区劳动代替。





　　但苏寒可算是出了一口气。





　　而且还有意外之喜。





　　曼城俱乐部方面为了挽回形象。





　　决定和理查兹解除合同。





　　毕竟理查兹的行为对于曼城俱乐部的名声也是一个极大的损害。





　　还有那个经纪人米奇拉。





　　在业内也彻底臭不可闻。





　　终于滚出了足球圈。





　　后来有人看到了米奇拉。





　　据说是因为破产而成为了伦敦城数十万流浪汉的一员了。





　　曼城俱乐部方面很低调。





　　曼城的球员也偃旗息鼓。





　　没有人公开支持理查兹。





　　但是。





　　据有些记者的消息。





　　在曼城俱乐部内。





　　苏寒已经是曼城球员们的头号敌人了。





　　孔帕尼在更衣室鼓舞球队士气的时候都是以“绝对不能让那个龙国唠拿到冠军”为理由的。





　　因为曼城和利物浦。





　　很快就要迎来双方本赛季的第三场比赛。





　　联赛杯的半决赛。





　　温布利大球场。





　　曼城VS利物浦。





　　双方将会在十天之内再战一场！





　　这场比赛。





　　随着理查兹的事件而变得更加受到关注。





　　不过在这之前。





　　利物浦还有一场比赛要踢。





　　那就是足总杯的第三轮的比赛。





　　根据足总杯的赛制。





　　英超、英冠的球队是不用参加足总杯前面两轮的比赛，直接从第三轮开始参赛。





　　足总杯是世界上历史最为悠久的足球赛事。





　　在英格兰的地位是很高的。





　　所有的英格兰球队都有机会参加足总杯。





　　哪怕是第九级别的业余球队。





　　也有资格参加足总杯。





　　而对于许多低级别联赛的球队来说。





　　如果能杀进足总杯第三轮。





　　那就有机会在第三轮抽到一个英超球队。





　　如果能抽到客场。





　　那就更爽了！





　　因为英超球队的球场，最起码都有两三万的球迷。





　　一场比赛下来。





　　先不说转播分成。





　　光是门票收入的分成。





　　都足够一支低级别球队好几年的开销了。





　　如果能抽到在安菲尔德、老特拉福德来踢比赛。





　　那对于那些低级别球队来说。





　　绝对是一件值得庆祝一年的事情。





　　他们的球迷可以到这样的大球场和曼联、利物浦这样的豪门对决。





　　他们的球队也可以通过和这样的豪门进行比赛获得不菲的电视转播和门票收益。





　　而且根据英格兰这边的一些潜规则。





　　大球队在和这些低级别球队比赛的时候。





　　通常都会选择把门票收益全部捐给对手。





　　这是为了扶持这些小球队的发展。





　　毕竟。





　　即便是在英格兰。





　　低级别球队的生存也是很困难的。





　　每年不知道多少球队破产。





　　而且在英格兰的足球文化之中。





　　顶级球队是有义务帮助联赛体系的稳定的。





　　以英格兰为例。





　　整个联赛体系，是一个金字塔。





　　通过升降级制度。





　　一支业余球队。





　　是可以通过一级一级的联赛，从最底层打到英超！





　　事实上。





　　在一百年前。





　　像是曼联，利物浦这样的球队。





　　又何尝不是和现在在第九级别的社887区联赛的业余球队一样，只是一群普通的足球爱好者组成的球队呢？





　　从草根，到豪门。





　　一百余年。





　　这就是英格兰足球发展的底蕴。





　　而且所有人都知道。





　　只要金字塔的底座足够大。





　　哪怕有一天。





　　曼联，利物浦这样的球队，破产了，降级了。





　　也依旧有别的攀升到金字塔顶端的球队成为新的豪门。





　　生生不息。





　　而不是像是龙国足球这般，顶级联赛只是空中楼阁，根本没有稳固的基础进行支撑。





　　这一次在足总杯上抽到了利物浦的幸运儿是来自英格兰乙级联赛的奥德汉姆。





　　英格兰乙级联赛是第四级别的联赛。





　　属于职业足球体系的最低层。





　　英格兰乙级联赛以上，包括了英乙、英甲、英冠、英超。





　　这四个级别的联赛的球队都是职业球队。





　　属于英格兰职业联赛体系的一员。





　　而从第五级别的国家联赛开始。





　　第五级别的球队，有的是职业球队，有的是业余球队。





　　基本处于半职业半业余的状态





　　而从第六级别的地区联赛开始，就全部都是业余球队了。





　　这场面对奥德汉姆的比赛。





　　利物浦方面没有派遣主力。





　　苏寒也没有上场。





　　但即便如此。





　　利物浦也以三比零的比分轻松战胜对手。





　　挺进第四轮足总杯。





　　这场比赛之后。





　　就是万众瞩目的联赛杯半决赛。





　　真的是万众瞩目。、在过去的几个赛季。





　　联赛杯的半决赛，甚至是联赛杯的决赛。





　　都没有这场比赛那么受到瞩目。





　　因为。





　　这场比赛的双方。、是利物浦，和曼城。





　　双方在这个赛季的恩怨。





　　尤其是理查兹的事情。





　　让所有人都知道。





　　在种族歧视事件余波未平的时候，双方再来一场联赛杯半决赛的比赛。





　　可以说相当于火星撞地球了！。





　　





第六十章、我只需要一个机会，就能至你们于死地！！





　　





第六十章、我只需要一个机会，就能至你们于死地！！





　　这场比赛在赛前双方都相当低调。





　　然而媒体却很是兴奋。





　　在利物浦这边。





　　利物浦的媒体在讨论着球队获得五年来第一座冠军奖杯的可能性。





　　这五年。





　　利物浦颗粒无收，不仅仅是联赛。





　　包括任何的杯赛。





　　利物浦也没有任何收获。





　　五年无冠。





　　已经成为了不少敌对球迷嘲讽利物浦的最大武器。





　　而现在。





　　球队闯进了联赛杯的半决赛。





　　虽然对手是强大的曼城。





　　但是利物浦的煤体还真的没怎么怕曼城。





　　在联赛，双方已经有过两次交手。





　　结果呢？





　　解说是利物浦双杀曼城！！





　　可以说在本赛季的交手之中。





　　曼城对利物浦处在绝对的下风。





　　此番双方再战。





　　利物浦又有什么理由害怕对手？





　　《利物浦回声报》作为利物浦地区最大的报纸媒体。





　　在对这场比赛做出前瞻的时候就显得十分的有信心。





　　“没错，曼城的阵容很强大，但是再强大又如何？我们已经在联赛之中两次击败对手，这一次在温布利大球场，我们击败曼城，挺进联赛杯的决赛，也绝对没有问题！五年没有冠军，利物浦等待冠军的时间太久了！这个赛季，是时候结束这屈辱的历史！”





　　“我们需要冠军！”





　　利物浦的媒体都在期盼着这个赛季的利物浦打破冠军荒。





　　哪怕只是鸡肋的联赛杯。





　　对于利物浦来说都像是沙漠里面的甘泉。





　　冠军的滋味。





　　利物浦已经太久没有品尝过了。





　　“我们拥有苏寒，他是决赛专家，他从来没有输过任何决赛！！”





　　也有媒体把希望寄托在苏寒的身上。





　　他们以苏寒过去的战绩来告诉利物浦的球迷。





　　只要利物浦淘汰曼城进入决赛。





　　那苏寒就一定能为利物浦带回冠军。





　　在曼彻斯特那边。





　　也在为曼城打气。





　　利物浦和曼彻斯特两座城市的恩怨自不必说。





　　但是这个赛季曼彻斯特的媒体相当的郁闷。





　　因为曼彻斯特的两支球队。





　　曼联和曼城，都被利物浦修理了。





　　双方踢了三场。





　　曼联输了一场。





　　曼城输了两场。





　　总之就是都输了。





　　这场比赛要是再输了。





　　那可就太丢脸了。





　　“事不过三，从概率上来说，曼城面对利物浦三连败的概率太低了，别说是现在了，就算是在以前，曼城还只是联赛升降机的时候，他们面对利物浦也很少三连败啊。”





　　《曼彻斯特晚报》在报道之中说道。





　　至于他们怎么得出三连败的概率的。





　　那就不得而知了。





　　在赛前的新闻发布会上。





　　安切洛蒂并不避讳冠军的问题。





　　“是的，我们渴望冠军。都已经进入到了联赛半决赛了，我们当然希望能进入决赛，为球队带回一座冠军奖杯々。！”





　　“请问您对于理查兹的遭遇有什么看法吗？”





　　有记者询问安切洛蒂。





　　“通常而言，我不应该回答和本场比赛无关的问题，但是对于理查兹，我想说的是...罪有应得！”





　　安切洛蒂毫不客气的说道。





　　虽然他这么说是铁定得罪了理查兹了。





　　但是安切洛蒂可不怕得罪理查兹。





　　更加关键的是。





　　他要展现出一个姿态。





　　让苏寒知道。





　　自己是坚决站在他这一边的。





　　理查兹遭遇如何。





　　对安切洛蒂来说不重要





　　重要的是苏寒对他这个主教练不能产生任何的不好的想法。





　　毕竟，他的球队之中，苏寒就是那个最重要的，不可替代的存在。





　　“我拒绝回答和本场比赛无关的问题！”





　　在曼城那边





　　曼奇尼可不想谈论理查兹这档子事。





　　他直接拒绝回答。





　　“曼城本赛季在联赛之中已经被利物浦双杀了，这场比赛曼城方面会怎么应对呢？”





　　记者们见到曼奇尼不愿意谈论种族歧视门。





　　只好把话题重新放回到了本场比赛。





　　“我们希望能在温布利大球场赢下对手，进入联赛杯的决赛。”





　　曼奇尼说道。





　　实际上。





　　曼城的冠军慌，比利物浦可长多了。





　　他们上一个冠军。





　　还是2001-2002赛季的英格兰冠军联赛的冠军，他们那时候从英冠升级到了英超。





　　当然了。





　　这种冠军通常都不算是什么“有分量的冠军”。





　　毕竟只是第二级别联赛的联赛冠军而已。





　　没什么好吹嘘的。





　　得到英冠冠军。





　　也不算是“英格兰冠军”。





　　而别的冠军。





　　分量最重的当然是英超联赛冠军了。





　　而除此之外。





　　就是足总杯和联赛杯。





　　这三个冠军的获得者，都可以算得上是“英格兰冠军”。





　　算是顶级冠军。





　　像是这样的有分量的冠军。





　　曼城需要追溯到遥远的1977-1978赛季的联赛杯的冠军奖杯。





　　到现在已经三十多年了。





　　而这就是豪门和非豪门的区别。





　　利物浦五年没有冠军奖杯入账。





　　那就是冠军荒。





　　而曼城呢？





　　在没有得到白头巾财团的注资之前。





　　他们只是小球队





　　小球队的球迷，媒体，是不会对他们有什么冠军要求的。





　　就好像从来不会有人苛责桑德兰不能拿到英超冠军一样。





　　....





　　温布利大球场。





　　座无虚席。





　　红色和蓝色各自占据了一片看台。





　　在比赛还没开始的时候就已经在较劲了。





　　而双方球员在赛前也没有什么友好的交流。





　　这两支球队算是杠上了。





　　曼城和利物浦之间从来都没有像是现在这样较劲。





　　电视转播给了双方不少球员的镜头，苏寒当然是重中之重。





　　在镜头之中，苏寒和往常一样。





　　他带着队长袖标。





　　高昂着头，走在了队伍最前面。





　　这场比赛杰拉德虽然进入了比赛大名单。





　　但是为了保险起见





　　安切洛蒂还是没有让杰拉德首发出场。





　　查理。亚当取代了他的位置。





　　三后腰是卢卡斯、亨德森、查理。亚当的搭档。





　　苏寒继续作为站在前腰位置上的自由人。





　　在三名后腰构成的防守之盾的保障下，只需要全身心的负责球队的进攻。





　　所以苏寒继续作利物浦的场上队长出战。





　　曼城的球员都不由自主的看向苏寒。





　　眼神之中带着几分仇恨和不满。





　　他们觉得大家都是职业球员。





　　苏寒对理查兹这么狠。





　　实在是做的太过分了。





　　只是他们没有想过。





　　如果这一次不是苏寒赢了。





　　那苏寒会受到怎样的惩罚？





　　人们共情的。





　　往往是自己身边的人。





　　苏寒也感受到了这些曼城球员的仇恨。





　　但是他不在乎，甚至觉得有些想笑。





　　这帮曼城的球员。





　　一个两个的还挺讲义气。





　　但是这又如何？





　　做错了事，就得付出代价。





　　列队。





　　互相握手。





　　交换队旗。





　　在一切准备就绪之后。





　　比赛开始了。





　　曼城率先发动了猛烈的攻势。





　　明眼人都看得出来





　　曼城的球员在憋着一股劲在场上作战。





　　这其中有对利物浦两连败的憋屈。





　　也有对最近发生的事情的宣泄。





　　比赛从第一分钟。





　　曼城的攻势就仿佛狂风骤雨。





　　让本来在座位上坐着的安切洛蒂。





　　皱着眉头来到了场边。





　　比赛第三分钟。





　　曼城制造了一次绝佳的机会。





　　大卫席尔瓦边路拿球之后内切。





　　连续和亚亚图雷、纳斯里做传切配合。





　　到了中路之后。





　　大卫席尔瓦把球横传纳斯里。





　　纳斯里不停球直接传到禁区肋部。





　　大卫席尔穿插到了肋部之后横传中路。





　　阿奎罗神出鬼没。





　　跟上就是一脚射门。





　　足球被雷纳惊险化解。





　　让看台上的利物浦球迷惊出了一身冷汗。





　　两分钟后。





　　曼城的进攻卷土重来。





　　大卫席尔瓦直塞纳斯里。





　　纳斯里小角度射门打在了边网上。





　　曼城的进攻还在继续。





　　他们在比赛开场之后就压着利物浦在猛攻。





　　很快。





　　亚亚图雷的一脚远射打出了极高的球速。





　　（钱钱赵）砰！





　　足球打在了横梁上弹了回来。





　　曼城再度错失进球。





　　所有的曼城球迷和球员都在抱头懊恼的时候。





　　曼奇尼在场边跳脚。





　　々回防！快点回防！！！”





　　看台上。





　　惊魂未定的利物浦球迷在欢呼。





　　曼城的球迷从懊恼的状态之中回过神来。





　　定睛一看。





　　这可不得了。





　　苏寒！





　　在持球推进！！！





　　原来打在横梁弹回来的足球被阿兹皮利奎塔拿到。





　　他直接长传。





　　苏寒轻松把球停了下来。





　　随后。





　　就带球向曼城的防线杀去。





　　孔帕尼且战且退。





　　但苏寒速度越来越快。





　　孔帕尼终于忍不住准备上抢。





　　苏寒双脚仿佛筷子一样。





　　将球在两脚之间拨来拨去。





　　随后身形一闪。





　　就过掉了孔帕尼！！





　　“苏寒！！！！！！！”





　　在解说员的惊呼之中。





　　苏寒左脚低射！！





　　乔哈特做出了扑救虎。





　　也已于事无补！





　　足球从他手边划过。





　　越过门线。





　　撞在了球网上。





　　苏寒站在原地。





　　摊开双手。





　　撇撇嘴。





　　你们疯狂进攻又如何？





　　我只需要一个机会，就能至你们于死地！！。





　　





第六十一章、力量碾压，你再扳平试试？





　　





第六十一章、力量碾压，你再扳平试试？





　　曼城的球迷都愣住了。





　　事实上。





　　在温布利大球场。





　　他们的人数可不比利物浦球迷少。





　　然而。





　　此时此刻。





　　在整个球场都是利物浦人的欢呼。





　　这群利物浦人在曼城的球迷面前耀武扬威。





　　然而曼城的球迷却愣愣的看着那球场上意气风发的龙国球员。





　　他们心中甚至感到了恐惧。





　　“有那个人在...我们也许永远也赢不了吧？”





　　有曼城球迷呢喃着说道。





　　曼奇尼也在摇头苦笑。





　　不过。





　　他觉得这场比赛开始之后，球员们表现很积极。





　　这是个好现象。





　　而且，之前他们也制造了不少机会了。





　　“告诉球员们，继续这么踢！丢球没什么大不了的，他们只是运气好而已！我们要是运气好一点现在已经三球领先了！”





　　孔帕尼抓住了场边的大卫席尔瓦交代道。





　　大卫席尔瓦连连点头。





　　很快把曼奇尼的最新指示传达给了场上的所有的曼城球员。





　　曼城的球员心里面也憋着火。





　　现在听到主教练这么说。





　　恨不得比赛立刻重新开始。





　　好好好教训一下嚣张的利物浦。





　　利物浦取得领先之后就更加不着急了。





　　在场面上。





　　曼城取得了优势，他们掌控球权。





　　发动了一波波的攻势。





　　比赛第十三分钟。





　　曼城从后场组织进攻。





　　亚亚图雷带着球向前推进。





　　他身材高大。





　　脚下技术却很不错。





　　而且速度也不慢。





　　跑起来好像一头黑色野牛。





　　充满了力量感。





　　随后。





　　他在遇到防守之后把球传了出去。





　　准确的找到了大卫席尔瓦。





　　大卫希尔瓦领球向内一切887。





　　带开了空间之后就把球往边路一塞。





　　米尔纳高速插上。





　　这名英格兰国脚体能充沛，速度很快。





　　能上能下，还能踢很多个位置。





　　对于曼城而言。





　　这是个前场的多面手，重要的战术旗子。





　　米尔纳高速套边上来之后看了看禁区。





　　随后把球横向推向禁区中路。





　　大卫席尔瓦恰好插了上来。





　　把球停了下来，发现没有好的传球点。





　　果断起脚射门！





　　大卫席尔瓦果然厉害。





　　在大禁区线附近。





　　没有助跑。





　　原地起脚，无法发力的情况下。





　　这球依旧打出了不错的速度和角度。





　　足球擦着立柱出了底线。





　　让看台上的利物浦球迷惊呼了起来。





　　“大卫席尔瓦！偏了！可惜啊！！曼城再度错失良机！！”





　　“比分落后之后，曼城继续加强进攻，利物浦的防线屡屡受到威胁！”





　　“曼城的进攻威胁很大！”





　　解说员们在惊呼的同时，纷纷夸赞起曼城的进攻。





　　他们的攻势确实很猛。





　　三分钟之后。





　　曼城的进攻卷土重来。





　　亚亚图雷在中场送上长传。





　　给了斜向跑位的纳斯里。





　　此时。





　　为了应对曼城的进攻。





　　曼城的整体防线开始朝纳斯里那边倾斜。





　　防线需要保持紧密。





　　所以这一脚传球，让利物浦的防线出现了一个比较大范围的移动。





　　而纳斯里也不愧是高卢四小天鹅之一。





　　他有自己的想法。





　　等利物浦的防线移动过来的瞬间。





　　他再把球推回了中路。





　　中路的亚亚图雷刚好上来。





　　（cddb）直接把球推向了另外一边。





　　找大卫席尔瓦。





　　大卫席尔瓦在一个非常空旷的位置得到了球。





　　三次传球。





　　创造出来了非常不错的进攻空间。





　　大卫席尔瓦当然不会浪费这个机会。





　　直接带球杀进了禁区。





　　吸引防守之后巧妙的外脚背把球拨给阿奎罗。





　　阿奎了在中路得球。





　　先抬起左脚。





　　做势要射门。





　　让在他身前的斯科特尔做出了一个用身体封挡射门的动作。





　　但阿奎罗却是突然一扣球。





　　换到右脚。





　　这一次是来真的了！





　　一脚内脚背的弧线球搓射！！





　　足球飞向球门。





　　雷纳纵身一跃。





　　堪堪将这个球扑了出去。





　　“精彩！精彩的进攻，精彩的扑救！！”





　　“曼城的球员不愧于自己的身价，他们在前场的配合充满着想象力，非常犀利！如果不是雷纳的精彩表现，现在曼城估计已经扳平了比分了！！”





　　利物浦在领先之后确实很被动。





　　场面上。





　　也是更多的曼城在持球进攻，威胁利物浦的球门。





　　这让现场和电视机前的利物浦球迷有些揪心。





　　可是他们也没有办法。





　　只能希望球队的运气好一点。





　　只可惜。





　　在这样的进攻之下。





　　利物浦还是丢球了。





　　安切洛蒂变阵三后腰之后。





　　利物浦的防守确实上了一个台阶。





　　但是却并不是滴水不漏密不透风。





　　这和球员的个人能力有关。





　　谁也没办法改变。





　　比赛第二十一分钟。





　　曼城扳平了比分。





　　那其实是一次利物浦的角球机会。





　　斯科特尔在和孔帕尼的争抢之中。





　　足球不知道被谁顶到。





　　落在了禁区线上。





　　亚亚图雷直接冲上去一脚长传球。





　　足球斜着飞过了半个球场。





　　准确的找到了在前场边路等待接应反击的大卫席尔瓦。





　　亚亚图雷的这一脚长传球确实厉害。





　　这么长的距离。





　　准确的找到了点。





　　而大卫席尔瓦的传中球也恰好绕过了防守。





　　落在了阿奎罗的头顶。





　　阿奎罗接下来的进球很是轻松。





　　他在跑动之中。





　　没有起跳。





　　只是迎着球，用身体向前的惯性，把球一顶进了球门，“阿奎罗！！！！”





　　解说员纷纷高呼起来。





　　“阿奎罗进球！曼城扳平了比分！！！”





　　“干得漂亮！！！”





　　“一比一！！双方站在了同一起跑线上！！”





　　进球之后的阿奎罗极为兴奋。





　　他肆意狂奔庆祝进球。





　　曼城的球员们高呼。





　　有的还特地冲着苏寒握拳挥舞。





　　这是在向苏寒示威。





　　他们觉得。





　　自己从落后到扳平。





　　士气大震。





　　而且这场比赛从一开始。





　　他们就占据了极大的优势。





　　现在比分被扳平。





　　那么接下来。





　　反超比分也就是顺理成章的事情了。





　　苏寒把球踩在脚底下。





　　他当然看到了曼城球员们的兴奋。





　　比分被扳平。





　　苏寒也相当不爽。





　　看着曼城的禁区，。





　　苏寒眯起了眼睛。





　　随后。





　　他招手，把亨德森叫了过来。





　　耳语了一番。





　　等曼城的球员们回到了自己的半场的时候。





　　苏寒朝着亨德森眨了眨眼睛。





　　主裁判见双方都已经站在各自半场。





　　便吹响了比赛重新开始的哨声。





　　哨声响起。





　　苏寒大力把球传给亨德森。





　　随后转身向前跑去。





　　曼城的球员们兴奋的压了上去。





　　他们想要乘胜追击。





　　再进一球反超比分。





　　亨德森拿球后等了一会。





　　等对方球员冲上来之后。





　　把球继续回传给门将。





　　自己则是拉到了空位上。





　　阿奎罗去压迫门将。





　　雷纳见状，看到亨德森在要球，把球穿了过去。





　　“就是现在！！”





　　亨德森见到苏寒已经就位了。





　　把球让到了自己的右脚。





　　起脚长传！！





　　足球越过中场。





　　朝着曼城的前场禁区飞去。





　　“曼城的球员的前场逼抢迫使亨德森大脚解围。”





　　安迪格雷说道。





　　这是绝大多数解说员的看法。





　　然而。





　　就在此时。





　　电视镜头一转。





　　在禁区前沿。





　　苏寒正在和孔帕尼争抢位子。





　　双方体型纯在差距。





　　苏寒在孔帕尼面前显得“娇小”了许多。





　　然而。





　　在力量的对抗上。





　　落入下风的，是孔帕尼。





　　孔帕尼被苏寒压着连连后退。





　　他心中震撼。





　　“这小子究竟是什么怪物？”





　　在身体对抗上，孔帕尼是很有信心的。





　　连切尔西魔兽德罗巴都没能在身体对抗上占到他的便宜。





　　此时此刻。





　　他却被明显小一号的苏寒压得连连后退。





　　等足球落下。





　　苏寒突然向前一跳。





　　头轻轻一点，把球停了下来。





　　孔帕尼立刻重新贴了上去。





　　他只需要贴住苏寒。





　　不让他有起脚射门的空间而已。





　　苏寒此时脚下踩着足球。





　　后背感受到孔帕尼给的压力，猛然向后一靠。





　　孔帕尼身体一弯，差点没跪下。





　　就在此时。





　　在众人目瞪口呆之中。





　　苏寒就像是篮球场上的中锋，要到位置之后，背身，单打！





　　孔帕尼连连后退。





　　他用了吃奶的力气，都没有能阻止苏寒用后背推着他进禁区。





　　还没等他反应过来。





　　苏寒突然一个弯腰。





　　屁股向后一顶。





　　“唔。”





　　孔帕尼忍不住呻吟了起来。





　　苏寒的铁臀就顶在了他的小腹上。





　　腹部一阵剧痛。





　　苏寒感觉到背后压力一松。





　　趁机，转身！





　　抽射！





　　可怜的乔哈特根本没能来得及做出反应。





　　眼睁睁的看着足球飞进了球网





　　“苏寒！！苏寒！！上帝啊！！这个球...这个球..”





　　连解说员都不知道该说什么好。





　　孔帕尼这样一个以身体素质强壮闻名的中后卫。





　　居然被苏寒。





　　用力量碾压了。





　　这让人该说什么好？





　　苏寒站在禁区。





　　咧嘴一笑。





　　扳平？





　　你再扳平一个给我试试？。





　　





第六十二章、关键之月，向冠军前进！





　　





第六十二章、关键之月，向冠军前进！





　　曼城的球员们被这个进球吓到了。





　　不只是因为这是他们刚刚扳平比分之后，利物浦的第一次进攻就取得了进球。





　　更加关键是这个进球的方式。





　　孔帕尼，这位世界一流的中后卫。





　　在身体素质上，甚至可以算得上是世界上身体素质最好，力量最强的足球运动员之一。





　　然而。





　　苏寒。





　　看起来身体比孔～帕尼小了一大圈。





　　而且体重肯定-也比孔帕尼小不少。





　　身高，体重。





　　孔帕尼都占据优势。





　　但是偏偏却直接被力量碾压。





　　这到底是什么道理？





　　这完全不合常理的一幕。





　　不只是吓到了曼城的球员。





　　连利物浦的球员都有些被吓到了。





　　要是苏寒用速度，用脚下技术，过掉孔帕尼闪开空间完成射门得分。





　　他们一点都不意外。





　　然而现在。





　　他靠的是力量，是身体对抗。





　　这就有些让人瞠目结舌了。





　　好在。





　　对于利物浦球员来说。





　　思考这反常的一幕到底是为什么的问题，是曼城球员们的烦恼。





　　对他们而言。





　　苏寒越牛逼。





　　大腿越粗壮。





　　他们抱起来就越爽。





　　于是乎。





　　利物浦的球员们纵情庆祝。





　　留下被吓得一脸呆滞的曼城的球员。





　　....





　　安切洛蒂也被这个进球吓住了。





　　“他的力量比孔帕尼还强？我没记错的话，他的体重要比孔帕尼轻了快十公斤了。这是什么道理？”





　　从科学的角度。





　　体重高，力量就大。





　　要不拳击格斗比赛为什么会按照体重来定级别呢。





　　可是现在这一条定律似乎在苏寒身上失效了。





　　安切洛蒂的助手布瓦奇摊开双手：“在他身上，不可思议的事情还少吗？”





　　安切洛蒂点点头。





　　很是欣然接受了这个回答。





　　是啊。





　　这家伙本来就是怪物。





　　反正不能以正常人来衡量就是了。





　　要说受伤最严重的。





　　是孔帕尼。





　　不是身体的受伤。





　　是心灵的受伤。





　　刚刚这一幕就好像是一辆重型卡车和法拉利跑车拔河。





　　结果法拉利轻松赢了。





　　这让孔帕尼对自己的产生了怀疑。





　　连自信心都有些受到影响了。





　　“难道我刚刚没有用出全力？这不可能啊？”





　　孔帕尼神情恍惚的想道。





　　电视画面上。





　　在一遍遍的回看刚刚苏寒的进球。





　　解说员们之前猜测。





　　苏寒是不是有什么犯规动作，所以他才能在身体上战胜孔帕尼进入禁区。





　　结果呢？





　　在最高清的摄影机的帮助下。





　　人们看的更加清楚。





　　苏寒的手臂没有张开。





　　也没有用手臂发力。





　　纯粹就是用身体的躯干碾进去。





　　要说犯规。





　　孔帕尼整个人几乎要挂在苏寒的身上。





　　手上的动作足够吹好几个犯规了。





　　“这是个好球啊！”





　　安迪格雷感慨道。





　　“还有什么是苏寒无法做到的吗？”





　　莱因克尔在苦笑。





　　这一幕实在是违和。





　　法拉利突然变成了坦克车。





　　不。





　　应该说，这是一辆有法拉利的速度，有坦克的力量，还有狙击枪的准度的全程怪胎....





　　比赛继续。





　　曼城的球员面对如此重大的打击。





　　精神方面有些恍惚。





　　以至于他们再也无法发动像是之前那样犀利的进攻了。





　　在球场上的失误，开始增加。





　　利物浦方面当然不会放过这样的机会。





　　开始大举压上，比赛的天平开始倾向了利物浦这边。





　　比赛第四十分钟。





　　利物浦获得了第三个进球。





　　苏寒在中场发动【绝对抢断】抢断纳斯里成功之后带球高速插上。





　　吸引了几乎全部的防守力量后把球送到了肋部。





　　面对乔哈特的出击。





　　库伊特选择横传。





　　送给了另外一边无人盯防的苏亚雷斯一个打空门的机会。





　　苏亚雷斯推射空门。





　　帮助球队扩大比分。





　　三比一！！！





　　利物浦两球领先了。





　　这个球一进。





　　曼城球员的士气就跌落到了谷底。





　　好在。





　　上半场比赛结束的哨声拯救了曼城。





　　让他们可以利用中场休息的十五分钟进行一番调整。





　　曼奇尼也是大大的松了一口气。





　　如果上半场比赛时间再长一点。





　　他毫不怀疑。





　　利物浦会打进第四个进球。





　　双方现在在士气，在气势上。





　　利物浦已经完全凌驾于曼城之上。





　　曼城被打懵了。





　　然而。





　　下半场刚刚开始没多久。





　　刚刚被曼奇尼鼓舞起士气的曼城就再度遭到了重大打击。





　　苏寒远射破门。





　　再下一城！





　　四比一！！





　　这下比赛彻底失去悬念了。





　　“下半场比赛开始没多久，利物浦就在此领先！他们已经在温布利球场三球领先曼城了！！”





　　“这场联赛杯的半决赛，从比赛开始阶段来看，还以为是一场势均力敌的对攻大战，结果现在变成了一边倒的比赛。”





　　“其中最大的原因就是苏寒，他的进球帮助球队领先，他的进球帮助球队在此领先，他抢断，策划了一次漂亮的攻势，下半场刚刚开始没多久，就再进一球！”





　　“再曼城士气即将起来的时间点上，苏寒仿佛掐着时间来进球一般，用一个个进球，讲曼城的士气彻底打爆了。”





　　“这场比赛已经失去了悬念！”





　　解说席上。





　　解说员们纷纷把这场半决赛现在的结果。





　　归功于苏寒。





　　如果不是苏寒每一个进球都“掐的那么准”。





　　曼城方面未必没有和利物浦一战之力。





　　甚至从比赛开始阶段来看。





　　曼城甚至是占据上风的。





　　看台上。





　　曼城的球迷们也像是霜打的茄子。





　　彻底偃旗息鼓。





　　球队三球落后。





　　他们已经没有心情去和利物浦的球迷较劲。





　　大多数的球迷都是眉头紧锁，一副愁眉苦脸的模样。





　　还有的曼城球迷起身。





　　直接离开了球场。





　　而另外一边的利物浦球迷呢？？





　　他们在载歌载舞。





　　尽情欢呼。





　　“咚咚咚！苏寒！”





　　“咚咚咚！苏寒！”





　　就在此时。





　　人们听到了清晰地鼓声。





　　寻声望去。





　　原来是有一群利物浦球迷。





　　他们身穿着统一的红色T恤。





　　.............





　　T恤前方是苏寒的头像。





　　后面是苏寒的名字和号码。





　　更加引人注目的。





　　是在这一群人的前方。





　　是一面东方模样的打鼓。





　　一名身材高大的白人男子正在有节奏的敲击着鼓点。





　　旁边。





　　有一面红色的旗帜。





　　上面绣着一条东方的飞龙。





　　下面英文字母。





　　“龙之翼球迷会！”





　　杰卡脸色十分兴奋。





　　“大家都振作精神，这是我们龙之翼球迷会第一次亮相！！”





　　东方鼓。





　　龙。





　　这些元素都表明。





　　他们。





　　是属于苏寒的球迷会。





　　他们是来支持苏寒的。





　　周围。





　　不少球迷见到这样“新颖”的助威方式。





　　都不由得跟着一起喊了起来。





　　“咚咚咚！





　　鼓点震动温布利。





　　“苏寒！！”





　　球迷的喊声伴随着鼓点，显得更加的嘹亮起来。





　　这样的一幕。





　　传到了龙国。





　　让龙国球迷们震撼了。





　　苏寒，在国外拥有了专属于自己的球迷会！





　　0





　　这是所有龙国球员想都不敢想的成就。





　　别说是龙国球员了。





　　就算是那些足球大国的球员。





　　又有几个，拥有自己的球迷会呢？





　　这是真正的世界最顶级球员的待遇。





　　比赛结束了。





　　曼城在最后时刻缩成了一团。





　　他们也知道。





　　自己根本没有办法逆转比分。





　　三球落后。





　　大势已去。





　　当比赛结束的哨声响起的那一刻。





　　曼城的球员们匆匆离开了球场。





　　利物浦的球员们在庆祝一番之后。





　　也没有在球场更多的逗留。





　　“比赛结束！利物浦闯进了联赛杯的决赛！！这个赛季，他们会如愿以偿的获得一座冠军奖杯吗？我们拭目以待！！”





　　能不能得到冠军奖杯。





　　当然要看对手是谁。





　　很快。





　　联赛杯的半决赛第二场开打。





　　对决双方是曼联和阿森纳。





　　双方在温布利大球场好一番大战。





　　最终曼联二比一险胜阿森纳。





　　闯进决赛」





　　本赛季的联赛杯，要上演双红会了。





　　本赛季的双红会都有些让人审美疲劳了。





　　因为在联赛杯半决赛的比赛结束之后，足总杯第四轮的比赛也全部结束。





　　随后在进行的抽签仪式上。、很不幸。





　　利物浦抽到了曼联。





　　他们要在主场踢足总杯第五轮对曼联的比赛。





　　赢下曼联，他们才能杀进足总杯八强。





　　于是乎。





　　在二月份。





　　让人有些无语的是。





　　这个月的英格兰。





　　有三场双红会上演。





　　首先是二月三日，足总杯第五轮，利物浦主场迎战曼联。





　　然后是二月十五日，，联赛第二十五轮，曼联客场挑战利物浦。





　　之后是二月二十日，联赛杯决赛，双方在温布利大球场狭路相逢！





　　这三场比赛。





　　除了足总杯第五轮之外。





　　另外两场。





　　几乎都关系到...





　　冠军的争夺！！





　　“关键的二月！利物浦正在朝着冠军奋进！！”





　　利物浦回声报在报道中如是说寸。





　　





第六十三章、与曼联的激烈竞争！破纪录之战！





　　





第六十三章、与曼联的激烈竞争！破纪录之战！





　　“利物浦这个赛季是和曼彻斯特的两支球队杠上了，只是让人意外的是，无论是曼联还是曼城，都没能在利物浦身上占到什么便宜。”





　　《天空体育报》是看热闹不嫌事情大。





　　利物浦打了曼联打曼城，打了曼城打曼联。





　　曼彻斯特这哥俩是轮流挨揍啊。





　　以至于这段时间。





　　曼联和曼城球迷之间的对立情绪都缓解了不少。





　　他们毕竟是要一致对外嘛。





　　在联赛杯半决赛结束之后。





　　接踵而来的就是足总杯第四轮赛事的全面开战。





　　在英格兰当职业球员可真的是相当辛苦。





　　这里的赛事过于密集。





　　很多主教练都强烈呼吁削减赛事规模。





　　以达到为球员减负的目的。





　　只是英足总怎么可能同意。





　　这每一场比赛，都是钱啊。





　　比如说这联赛杯。





　　说是鸡肋。





　　但是决赛双方可是利物浦和曼联。





　　光是这一场决赛。





　　全世界要来直播的电视台就有多少？





　　广告、赞助等等。





　　各种金钱涌入。





　　为球员减负？





　　英格兰足总不可能考虑到这些的。





　　在钱面前。





　　“八九零”





　　连007都得干。





　　.......





　　赛前新闻发布会上。





　　双方主教练都很是硬气。





　　弗格森表示，曼联会赢下所有需要赢下的比赛。





　　他们会争夺所有的冠军。





　　这是曼联这样球队应有的雄心。





　　而安切洛蒂则是表示。





　　虽然球队杀进了联赛杯的决赛。





　　但是这并不意味着利物浦会放弃足总杯。





　　这场比赛，利物浦会竭尽全力战胜对手。





　　更何况。





　　对手还是曼联。、在自己的主场。





　　利物浦绝对不能输给曼联！！





　　弗格森说的很硬气。





　　但是具体到了比赛。





　　曼联还是做出了不小的轮换。





　　因为弗格森虽然性格强硬。





　　但是他也不是那种不知高低深浅的人。





　　他很清楚现在曼联的实力。





　　自从C罗离开之后。





　　曼联的实力已经不能算是顶尖了。





　　甚至他们的球员，除了鲁尼之外。





　　要么是吉格斯斯科尔斯这样的老将。





　　要么是什么纳尼阿什利杨之流。





　　说厉害吧。





　　纳尼啊，阿什利杨啊，瓦伦西亚啊。





　　这样的球员在英超中下游球队还真的能当一下大腿。





　　但是。





　　要说很厉害。





　　那也未必。





　　至少，他们的实力如果是说为曼联这样的超级豪门效力。





　　是为了和欧洲最顶级的球队竞争。





　　那还真的不太够看。





　　要不是弗格森。





　　现在曼联早就在英超落后了。





　　他们的阵容的实力。





　　严格来说。





　　根本不是切尔西和曼城的对手。





　　甚至现在利物浦在阵容上都要比曼联更好一些。





　　这个赛季。





　　本来斯科尔斯都要退役了。





　　结果呢？





　　没有人用。





　　斯科尔斯又领包上阵。





　　继续为曼联踢球。





　　这个现象。





　　你可以说是斯科尔斯的忠诚。





　　但是从另外一个角度来说。





　　也说明...如今的曼联。





　　在新老交替上。





　　做的并不成功。





　　面对这样的情况。





　　弗格森当然也知道。





　　曼联不可能四线出击，每一个冠军都想要。





　　想要抓住每一个冠军的后果。





　　很可能就是随着赛季末期主力球员的伤病、体能状况告急。





　　全线崩溃！！





　　所以弗格森是必须做出取舍的、联赛是不可能放弃的，这是根本。





　　联赛杯杀进了决赛。





　　赢一场比赛，就能拿到一座冠军奖杯。





　　这也不可能放弃。





　　那，只能牺牲足总杯了。





　　毕竟就算赢了利物浦。





　　那也只是杀进了八强而已。





　　距离夺冠还远呢。





　　所以弗格森选择在这场比赛做轮换是理智的。





　　甚至。





　　他还有一些不能说出口的想法。





　　那就是希望利物浦战线铺开。





　　铺得越开越好。





　　他不觉得利物浦有能耐三线出击，都有斩获！





　　到了最后。





　　肯定得崩。





　　除非苏寒是铁人。





　　弗格森坐在安菲尔德客队教练席上，看着带着队长袖标带领利物浦的其他球员走出球场的苏寒微微一笑。





　　这场比赛安切洛蒂也做了轮换。





　　但是轮换的幅度并不大。





　　至少。





　　苏寒是首发出场了。





　　最终的结果没有什么意外。





　　在比赛结束的时候。





　　安菲尔德比分牌定格：二比一。





　　主队在前。





　　客队在后。





　　利物浦两个球都是苏寒打进的。





　　不过。





　　在弗格森看来。





　　苏寒也在此付出了高强度奔跑九十分钟的代价。





　　用一场无关紧要的足总杯。





　　去消耗苏寒的体能。





　　让他加速体能枯竭！





　　弗格森坚信。





　　这个世界上没有什么铁人。





　　到现在为止。





　　苏寒没有缺席过利物浦任何比赛。





　　这是英超。





　　不是德甲！





　　事实上。





　　上赛季苏寒打满了三十四轮的德甲、六轮的汉斯杯、十三场欧冠。





　　总共五十三场比赛每一场都没有缺席。





　　这已经是一个奇迹了。





　　但是。





　　英超可不只五十三场比赛。





　　即便这个赛季利物浦不踢欧冠。





　　如果利物浦每一项赛事都走到最后的话。





　　他们至少要踢差不多五十五场比赛。





　　而英超，是没有长达一个多月的冬歇期的。





　　也就是说。





　　上赛季。





　　至少苏寒还得到了一个多月的休息调整的时间。





　　这个赛季。





　　比赛更密集。





　　赛事更多。





　　但是





　　休息时间却基本没有。





　　这要是还能打满全场。





　　弗格森表示自己能当场退休。





　　他笑着和安切洛蒂握手。





　　并没有表现出输掉这场比赛之后的遗憾，痛苦。





　　赛后。





　　曼彻斯特当地的媒体也纷纷认为。





　　曼联选择放弃这场比赛，是明智之举。





　　因为接下来两场比赛才是真正的重头戏。





　　《曼彻斯特晚报》在报道中分析道。





　　“这场比赛输掉几乎是没有多大的意外，曼联没有必要在一场可有可无的第四轮足总杯竭尽全力，因为曼联还有更加重要的东西需要去争取！！”





　　“这场比赛安切洛蒂再一次让苏寒首发了，意呆国教头也太依赖苏寒的发挥，是的，利物浦又赢了，但是他们只是进入了足总杯第五轮而已，距离夺冠还太远了！





　　“相反，曼联的主力球员反而达到了不少的休息！这意味着，他们可以用更加充沛的体能来应对接下来的比赛，尤其是远远要比这一场足总杯更加重要的联赛以及联赛杯的这两场双红会！！”





　　曼彻斯特当地的媒体在给曼联大唱赞歌...





　　而利物浦这边。





　　《利物浦回声报》直接嘲讽道：“看看曼彻斯特人的说法，不知道的还以为赢球的是曼联呢！！”





　　“这个赛季利物浦无论是面对曼联还是曼城，双方一共踢了五场比赛，是的，利物浦五场比赛都赢了！其中赢了三次曼城，赢了两次曼联！！！并且我们还会一直赢下去！”





　　“联赛杯的决赛，就是利物浦复兴的开始！！！”





　　《利物浦回声报》的言论，代表了很大一部分利物浦支持者们的立场。





　　许多利物浦的球迷也是这么认为的。





　　然而。





　　对于曼联的球迷来说。





　　利物浦复兴？





　　这简直是最大的笑话。





　　“又复兴了？”





　　“复兴，接着复兴！”





　　“利物浦永远都在复兴的路上。”





　　“不就是赢了一场足总杯么，我们还是轮换阵容，嘚瑟什么？”





　　“没落豪门就是这样了，赢了一场就好像拿到冠军一样！”





　　“利物浦永远都不可能拿到冠军的，永远！！”





　　在网络上，曼联的肆意嘲笑利物浦。





　　利物浦的球迷当然也不甘示弱了。





　　“呵呵，本赛季某支球队已经输了两场了。”





　　“原来这个世界上输球了的球队都这么嚣张啊。”





　　“五比二，五比二，五比二！”





　　曼联嘲笑利物浦太久没拿冠军。





　　利物浦的球迷就被直接把本赛季双方在联赛之中的第一次交手的比分拿出来。





　　任何曼联球迷看到这个比分，都要呼吸一室。





　　在双方球员的争论之中。





　　利物浦继续高歌猛进。





　　联赛第二十三轮二比零战胜博尔顿，联赛第3.1二十四轮三比二绝杀狼队。





　　这两场比赛，苏寒进了三个球。





　　把自己的进球数提升到了三十四球！





　　追平了安迪科尔和阿兰希勒的联赛进球纪录。





　　这让整个英格兰的媒体都在惊呼。





　　英超历史上最强大的射手！





　　即将诞生了！！！





　　而且。





　　如果下一场联赛。





　　苏寒在面对曼联的比赛上取得进球。





　　那就相当于....





　　直接踩着曼联。





　　打破曼联名宿安迪科尔的记录！！！





　　在这场比赛开始之前。





　　弗格森在面对媒体采访的时候当然不会认怂。





　　“我们会捍卫安迪的记录！！至少不会让他在面对我们的时候打破记录！！”





　　“是的，我们会赢！我们会一直赢下去！我们是曼联！！”





　　在镜头面前。





　　弗格森一脸的坚定。





　　看到弗格森这副模样。





　　曼联的球迷们安心了。





　　曼联教父说这场比赛没有问题。





　　那就没有问题。





　　“哪怕这个赛季苏寒几乎肯定会破掉安迪科尔和阿兰希勒的记录。”





　　“但..”





　　“绝对不会是在我们的身上！！”





　　曼联队长维迪奇杀气腾腾的说道





　　





第六十四章、单骑踏敌营，属于苏寒的新纪录！





　　





第六十四章、单骑踏敌营，属于苏寒的新纪录！





　　是的！





　　杀气腾腾。





　　曼联这场比赛几乎每一名球员都仿佛上战场拼命一般。





　　事实上。





　　他们也必须如此。





　　二十四轮联赛过后。





　　利物浦拿到了六十一分。





　　而曼联呢？





　　他们已经落后利物浦七分了。





　　弗格森的球队在前段时间丢分不少。





　　如今曼联位列联赛积分榜第四。





　　距离利物浦七分的差距，让他们压力很大。





　　足总杯。





　　曼联可以不在乎。





　　联赛他们可不能不在乎。





　　要知道。





　　自从进入英超时代。





　　曼联的联赛排名从未跌出过前三名。





　　而这个赛季。





　　他们甚至可能会创造一个联赛历史排名最低的记录。





　　现在刚英超联赛的形势是这样的。





　　利物浦、曼城、曼联。阿森纳这四支球队踢了联赛杯的半决赛。





　　所以比别的球队少赛一轮。





　　利物浦六十一分高居第一。





　　排在第二的是多赛一场的切尔西





　　切尔西多赛一场，积五十六分位列第二。





　　和利物浦一样少赛一场的曼城、曼联这两曼彻斯特的哥两分别处在第三，第四的位置。





　　曼城拿到了五十五分，落后利物浦六分。





　　曼联拿到了五十四分，落后利物浦七分。





　　所以即使是从联赛积分的角度。





　　这场比赛。





　　曼联也输不起！！





　　从比赛一开始。





　　曼联就反客为主。





　　朝着利物浦的禁区发动了猛烈的攻击。





　　不过...





　　这样一来。





　　23





　　他们也在自己的后场。





　　给了利物浦广阔的反击的空间。





　　这...





　　也是利物浦在主场击溃曼联的开始。





　　苏寒这场比赛从一开始就显得很兴奋。





　　因为他有机会破掉一个英超联赛的记录。





　　如果他破掉记录的话，那么在未来每一个进球，都属于英超联赛的新的单赛季进球纪录。





　　那成就系统刷奖励刷的可就太爽了。





　　现在才二十五轮。





　　也就是说。





　　还有十三轮联赛给苏寒刷奖励。





　　他在比赛一开始。





　　就显得有点“独”。





　　拿到球基本都是自己来解决，完成射门。





　　利物浦的球员们对此也没有意见。





　　他们都知道。





　　苏寒是想要在这场比赛破纪录。





　　毕竟。





　　对手是曼联。





　　是利物浦的死敌。





　　如果在面对曼联的时候破掉安迪科尔的记录。





　　对于曼联而言绝对是一次沉重打击。





　　比赛第十八分钟。





　　苏寒前场接到了来自后场的长传。





　　在全场的欢呼之中。





　　他直接转身就朝着曼联的禁区杀去。





　　安迪格雷等解说员还觉得苏寒应该传球。





　　但是这个念头只是在心中闪过，并没有说出来。





　　因为他们都知道。





　　即便是苏寒一人。





　　他也有足够的能力去完成进球。





　　就像是现在这样。





　　...........





　　其实苏寒自己来也没问题。





　　因为利物浦的战术里面。





　　让苏寒自己单干也是其中一个选项。





　　在看到苏寒带球就向前杀去的时候。





　　苏亚雷斯和库伊特就朝两边拉开。





　　试图帮助苏寒拉开防守火力。





　　哪成想。





　　曼联的球员也看出来了。





　　苏寒就是要自己来！





　　所以他们根本就不管苏亚雷斯和库伊特。





　　全部都冲着苏寒去了。





　　一瞬间。





　　曼联的球员就将苏寒团团围住，密不透风。





　　这一下。





　　苏寒想要传球出去的线路全部都被堵住了。





　　不过此时。





　　他已经带球进了禁区。





　　从进入禁区开始。





　　他其实就没有了别的选择。





　　即使是能把球传出去。





　　到了边路也没什么威胁。





　　还不如自己来，朴智星从后方冲了上来，同时伸出脚，打算去桶足球。





　　不过很快他就在和苏寒的身体对抗上败下阵来。





　　他感觉自己撞上的不是一个人。





　　而是一堵墙。





　　一度钢铁之墙。





　　苏寒纹丝未动。





　　朴智星反而受到了反作用力的影响。





　　直接摊开了。





　　当然了。





　　此时上来抢球的不只是朴智星。





　　苏寒把球扣到自己的左边，避开了朴智星的抢断的时候。





　　从另外一边又杀来一人。





　　是曼联的右边前卫瓦伦西亚。





　　瓦伦西亚的防守能力还是不错的





　　在未来他还一度成为了曼联的主力右后卫。





　　甚至在经过了一个赛季的精彩表现之后。





　　英格兰媒体还一度将他捧到了“世界一流”右后卫的位置上面。





　　瓦伦西亚知道自己拼身体不是苏寒的对手一一其实他的身体也很强壮的，速度很快。





　　但是瓦伦西亚有自知之明。





　　苏寒碾压孔帕尼进球的一幕让所有的英超球队意识到。





　　即使是拼身体，大多数职业球员也不是苏寒的对手。





　　所以瓦伦西亚没有去费这个力气。





　　他上手了。





　　虽然是在禁区。





　　但是一些手上的动作反而不容易吹。





　　因为主裁判也要考虑比赛的流畅性，不可能在禁区内外都执行一样的判罚规则。





　　瓦伦西亚用手拉住了苏寒的肩膀。





　　同时脚下去够苏寒的脚下球。





　　瓦伦西亚觉得自己要避免和苏寒拼身体。





　　而苏寒呢？





　　他知道。





　　在这样狭小的空间。





　　人数有这么多。





　　哪怕自己脚下技术再好。





　　也是双拳难敌四手。





　　所以..





　　最好的办法。





　　就是一力降十会。





　　瓦伦西亚不和他拼身体。





　　不代表苏寒不能和他拼身体。





　　在瓦伦西亚伸出脚的时候。





　　苏寒直接还横着身体撞了过去。





　　瓦伦西亚的脚已经接近了足球。





　　只要他能再向前一些，就能把球捅出去，只要足球脱离了苏寒脚下控制的范围哪怕苏寒再厉害。





　　这一次进攻他也没有办法了。





　　然而。





　　就在瓦伦西亚眼底露出喜色，以为自己要成功了的时候。





　　他的身体忽然一顿。





　　紧接着。





　　他猛然撞在了苏寒的肩膀上。





　　身躯不由自主的向后缩。





　　而苏寒呢？





　　他顺着这一次撞击带来的势头。





　　右脚把球向前轻轻一推。





　　把瓦伦西亚挤在了身后。





　　同时带球向前一米。





　　随后。





　　他就遇到了下一个敌人。





　　在禁区里面。





　　曼联的球员不敢下狠脚。





　　不过，他们拥有人数上的优势。





　　目前在整个禁区里面。





　　只有苏寒一个利物浦球员。





　　而曼联的球员呢？





　　朴智星、瓦伦西亚、弗莱彻、埃弗拉、维迪奇、费迪南德、拉斐尔。





　　足有七人。





　　可以说是相当的刚密集了。





　　如果再算上门将德赫亚。





　　那就是八防一！





　　因此苏寒能在禁区内带球前进一米。





　　都算是非常不容易了。





　　苏寒在一瞬间有想要直接爆发技能【绝对突破】的冲动。





　　但是他很快把这个冲动压了下来。





　　苏寒知道自己不能这么早把底牌甩出来，这是用来防止意外状况发生的。





　　属于赢球保险。





　　而现在。





　　还没有到了动用底牌的时候。





　　更何况。





　　就算只有自己一个人。





　　但自己在禁区。





　　未必





　　就没有机会。





　　他的能力，带给苏寒强大的信心。





　　一个人又如何？





　　一个人。





　　也能杀出重围！





　　“苏寒过掉了瓦伦西亚！！”





　　“不过他已经陷入重重包围之中。”





　　“传球是不可能了，这么多人包围下，射门怕是也很难有起脚机会，我看苏寒最好是护住球，然后指望哪个头脑不冷静的曼联球员踢在他的脚下，然后顺势倒地，捞个点球。”





　　只是。





　　苏寒可从来不假摔。





　　并且，这可是破纪录的球。





　　可不能太随便了。





　　埃弗拉和维迪奇两人冲了上来，打算来一个两面夹击。





　　维迪奇正890面上抢。





　　苏寒事实上已经避无可避。





　　空间太狭小了。





　　他的速度优势发挥不出来。





　　只能靠脚下，靠身体。





　　他灵巧的把球一扣。





　　恰到好处的避开维迪奇的上抢之后。





　　顺势闪身朝着右边带了一步。





　　然而把球护在左脚。





　　弯下腰，铁臀向后一送。





　　重新扑上来的朴智星就这样再一次被撞出去了。





　　埃弗拉眼前一亮。





　　他迅速出脚，觉得苏寒这一下是绝对不可能避开了。





　　哪成想。





　　就在他即将踢到足球的时候。





　　正好就看到一只脚塌了下来。





　　挡在了他踢向足球的脚和足球之间。





　　埃弗拉大惊，这一脚完全收不主，一脚踢在了苏寒的小腿上。





　　那一刻。





　　埃弗拉心跳都要停止了。





　　他太知道这一脚的后果。





　　无论是谁，怕是都要哀嚎几声，在禁区内翻滚吧...





　　这是苏寒最好的机会了。





　　哪成想。





　　苏寒根本没有倒地，他甚至连眉头都没有皱一下。





　　钢筋铁骨可不是开玩笑的。





　　埃弗拉的力量不足以让他受伤。





　　趁着埃弗拉高举双手准备摆出无辜模样面对主裁判的时候，他右脚再把球向前一趟，从维迪奇和埃弗拉两人之间钻了出去。





　　电光火石之间。





　　费迪南德和拉斐尔立刻上来关门。





　　而苏寒呢？





　　他猫着腰从维迪奇和埃弗拉之间挤出来的同时。





　　甚至连球门都来不及看。





　　就直接右脚，捅射！！！





　　费迪南德和拉斐尔门是关上了。





　　但是球，却从他们之间过去了！





　　足球贴着草皮，也许还在路途之中打在了拉斐尔的脚上有个轻微的变向。





　　这个变向可要了德赫亚的命了。





　　他本来是打算用脚把球档出去，在看到球变向之后急忙侧身扑救。





　　却已经来不及了。





　　在他倒地扑救的时候。





　　足球已经从他的手指尖溜走。





　　滚进了球门....





　　





第六十五章、梦寐以求的英超冠军！





　　





第六十五章、梦寐以求的英超冠军！





　　所有人都被这个进球给惊到了。





　　甚至都忘了，这是打破了阿兰希勒和安迪科尔的三十四球纪录的进球！！





　　苏寒一个人，战胜了曼联完整的后防线。





　　曼联是八名球员来防守他一个。





　　结果呢？





　　结果还是被苏寒进球了。





　　至始至终。





　　曼联的禁区内。





　　都只有苏寒一名球员而已。





　　苏亚雷斯和库伊特倒是想要帮忙。





　　但是苏寒已经被曼联球员团团包围了。





　　他和外界的联系全部被切断。





　　苏寒是完全陷入到了曼联球员的铜墙铁壁一样的包围圈中。





　　而苏寒，就是在这样一个去铜墙铁壁一样的包围圈中，杀出了一条血路，把球打进了曼联的球门。





　　弗格森坐在教练席上。





　　嘴巴上的口香糖不断的搅动。





　　他的助手迈克。费兰很是无奈的摊开手。





　　“这样的丢球...我也不知道该说什么好了。”





　　弗格森闻言，红润的脸上也出现了几分无奈。





　　说实在的。





　　他从来都没见到过这样的进球方式。





　　也没有遇到过苏寒这样的球员。





　　你说他速度快，技术好。





　　那已经和可怕了。





　　但他的身体对抗还这么恐怖。





　　那就实在是让人头痛了。





　　这个丢球从过程上来看。





　　曼联这边没有人犯了错误





　　然而，苏寒就仿佛是无法撼动的山岳，从曼联的防线碾压而过。





　　他似乎是不应该存在于这个世界的足球运动员。





　　弗格森想道。





　　当初曼联也是苏寒的竞争者。





　　但是。





　　在得知利物浦的条件之后。





　　弗格森立刻放弃了。





　　在曼联。





　　他要求所有球员的薪水都不能超过他。





　　因为。





　　弗格森就是曼联的老大。





　　他需要球员们绝对的服从。





　　薪水的水平其实是更衣室地位很重要的参考。





　　苏寒如果薪水凌驾于所有人之上。





　　那说明在俱乐部的眼里。





　　他的地位是最重要的。





　　甚至要比他这个主教练还要重要。





　　虽然说弗格森总体上算得上是个与时俱进的人。





　　但他毕竟还是老了。





　　老人，总是会有一些自己的固执。





　　他不能接受这一点。





　　所以。





　　曼联退出了竞争。





　　而现在





　　。





　　弗格森忽然想道。





　　如果....如果苏寒来的是曼联。





　　也许哪怕自己立刻退休了。





　　曼联也依旧是世界上竞争力最强的球队之一吧？





　　“真是精彩绝伦的进球，在我看来，这个进球甚至可以算得上是苏寒职业生涯到现在的最佳进球！”





　　莱因克尔感慨道。





　　“我们都知道，苏寒有过很多精彩的连续过人之后的进球。但是那些进球都是在有足够的空间的情况下，苏寒能够用速度和技巧，从人群之中杀出。但是这个进球，他没有空间，速度没有起来，面对七个人的包围，苏寒必须要时刻保持冷静的头脑，同时还要有强悍的身体力量和脚下技术，要从这样狭小的空间里面突破出来，难度绝对要比马拉多纳的连过五个人还要大々。！”





　　“让我们看看回放，埃弗拉确实是一脚踢在苏寒的脚上，如果是其他的球员，恐怕这就倒地了，但是幸好！幸好苏寒没有倒下，这才有了这个伟大的进球的诞生！”





　　电视台在回放这个进球。





　　所有的解说员都在感叹，在分析这个进球的伟大之处。





　　“这个进球充分展现了苏寒的身体素质，他的脚下控球的能力，还有...他的球商，甚至是智商！”





　　......





　　进球之后。





　　整个安菲尔德彻底都沸腾了。





　　所有人都开始跟着那节奏的鼓点，在高呼着苏寒的名字。





　　短短不到一个赛季。





　　苏寒已经征服了这里。





　　他现在是安菲尔德最受欢迎的球员。





　　在这里。





　　他就是王！





　　安菲尔德的王！





　　听到这欢呼声。





　　安迪格雷不由得呢喃说道：“利物浦新的国王，也许已经诞生了！”





　　.......





　　进球之后。





　　苏寒跑到了角旗区准备庆祝进球。





　　而此时。





　　苏亚雷斯已经单膝下跪。





　　示意苏寒将射门的右脚踩上来。





　　等苏寒踩上来之后。





　　他双手做出了擦鞋的动作。





　　以表示对苏寒的崇拜和敬仰。





　　擦鞋庆祝这个动作并不少见。





　　很多时候队友为了表达对进球者的佩服都会采取这种方式来庆祝进球。





　　而这一次。





　　苏亚雷斯选择在苏寒打破记录的时候来进行这样的庆祝。





　　这自然是有意义的。





　　这个时候。





　　解说员们才猛然醒悟了过来。





　　这个球。





　　可不光是漂亮、精彩这么简单啊。





　　这个球还是有历史意义的。





　　“苏寒刚刚打进了他在本赛季的第三十五个进球，二十五轮联赛，三十五球！！这个效率，堪称是历史第一！”





　　“阿兰希勒和安迪科尔的记录被打破了！我们正在见证历史！！”





　　“苏寒超越了传奇，他现在就是传奇！





　　解说员们嘴巴里面在称赞着苏寒的历史成绩。





　　此时。





　　在看台上。





　　利物浦的球迷们也早就做好了准备了。





　　一副巨大的海报。





　　在KOP看台缓缓升起。





　　在海报之中。





　　苏寒顶天立地。





　　一个巨大的35的数字，出现在海报之中。





　　解说员们不由得调侃道：‘如果苏寒再进一个呢？’





　　在苏寒进球之后。





　　比赛继续。，落后的曼联试图反扑。





　　但是今天的安菲尔德犹如火山口一般热烈。





　　在这样的客场环境下。





　　曼联的球员一时之间也难以发挥出实力。





　　而利物浦的球员呢？





　　他们仿佛像是打了鸡血一样。





　　很快。





　　本场比赛苏寒的第二个进球就来了。





　　比赛第三十六分钟。





　　曼联尝试了一次边路的进攻。





　　阿什利杨试图过人结果直接被卢卡斯断球成功。





　　随后。





　　卢卡斯直接把球塞给了边路的苏亚雷斯。





　　苏亚雷斯带球高速前进。





　　到了禁区附近后直接把球传向了禁区。





　　足球从左边高高飞向了球门。





　　...





　　禁区内。





　　维迪奇和费迪南德在防苏寒。





　　维迪奇纠缠苏寒。





　　费迪南德去顶球。





　　两人配合默契。





　　只是。





　　当费迪南德跳起来之后。





　　他发现...





　　苏亚雷斯的传球带着一点弧线。





　　让他的判断出现了一点小小的失误。





　　而正是这个失误。





　　决定了生死！





　　在足球从费迪南德头顶飞过的时候。





　　他惊骇转身。





　　看到的。





　　是高高跃起的苏寒。





　　砰！





　　即使是在身下有维迪奇的竭尽全力的干扰。





　　苏寒依旧是结结实实的，把球顶向了球门。





　　清脆的声音传遍了整个球场。





　　在那个瞬间。





　　整座球场都短暂的失去了任何的声音。





　　苏寒高高在上。





　　强大的滞空能力。





　　让他看到了整个进球的全过程。





　　看到了足球飞进了球门。





　　在空中





　　他就握紧了拳头。





　　然后。





　　一落地。





　　他就挥动了拳头。





　　这个时候。





　　其他的声音。





　　轰然炸裂。





　　欢呼声。





　　吸气声。





　　呐喊声。





　　所有的声音。





　　仿佛被点燃的炸弹。





　　一团火一般。





　　爆裂开来。





　　声浪震动天地。





　　席卷了整个球场。





　　沿着整个安菲尔德的看台卷曲，扭动。





　　最终。





　　整个球场仿佛声浪在里面激荡的炮管。





　　所有的声音自冲云霄！





　　轰！！！！！





　　“苏寒！！苏寒！！苏寒！！！！！”





　　“又是苏寒！！我的上帝啊！！第三十六球！第三十六球！！！”





　　“二比零！二比零！！！利物浦主场二比零领先了曼联！！”





　　“如果曼联输掉这场比赛，他们就将落后利物浦十分！！！”





　　“十分！十分意味着什么呢？意味着本赛季曼联已经被踢出了联赛怪年均的争夺战！！！”





　　“苏寒疯狂的进球，正在把利物浦推向他们曾经达到过的高度！！”





　　“利物浦要把曼联踢出争冠集团了！！！”





　　在解说员们疯狂的呼喊之中。





　　现场的利物浦球迷更是彻底癫狂了！





　　多少年了！





　　他们多少年都是被死敌曼联死死压制。





　　英超时代。





　　曼联是最（钱诺的）成功的英超球队。





　　而曾经在曼联之上的利物浦。、在英超时代却连一座英超冠军奖杯都没有！！





　　“结束了！这该死的时代结束了！！！”





　　“曼联！去死吧！！”





　　“英超冠军！！我们要的是英超冠军！！！”





　　“苏寒万岁！！！”





　　看台上。





　　利物浦的球迷们疯狂的挥舞着拳头。





　　双杀曼联。





　　将曼联踢出争冠集团。





　　这仿佛，象征着利物浦彻底复兴的开始。





　　从把死敌彻底击碎开始！！





　　场边」





　　安切洛蒂被疯狂的教练组成员们抱住了。





　　两球两线！





　　利物浦要赢了！！





　　赢了曼联。





　　也就意味着。





　　本赛季最大的争冠对手。





　　已不足为虑！！！





　　利物浦





　　在朝着他们梦寐以求的英超冠军前进！！！





　　在一片欢腾之中。





　　苏寒跑到了看台之下。





　　那里。





　　有一副红色的龙旗贤。





　　还有一个巨大的中式大鼓。





　　这些球迷在为他呐喊，为他欢呼。





　　他张开双臂。





　　大笑着看着这些看台上的球迷们。





　　杰卡等人被这巨大的幸福席卷着。





　　他们现在唯一能做的。





　　就是发出更大的欢呼。





　　“万岁！！”





　　“苏寒！！！！”。





　　





第六十六章、争霸之战！以冠军之名





　　





第六十六章、争霸之战！以冠军之名！





　　随着这个进球的打进。





　　曼联的攻势完全偃旗息鼓了。





　　客场作战的曼联球员们心神震动。





　　以至于在上半场接下来的时间段。





　　他们都没有发动任何的有效进攻。





　　下半场。





　　曼联的球员经过十五分钟弗格森牌吹风机的洗礼。





　　倒是鼓起精神试图反扑。





　　但是很快。





　　苏寒就用一次长途奔袭的进球宣告了曼联一切努力都只是垂死挣扎！





　　帽子戏法！





　　当苏寒把自己本赛季的进球数提升到三十七球的时候。





　　所有人都不知道该说什么好了。





　　也许是激情都用在了破纪录的那个球了....





　　最终





　　凭借着苏寒的帽子戏法。





　　利物浦主场三比零击溃曼联。





　　曼联落后榜首利物浦十分之多！





　　已基本没有了夺冠的希望了。





　　现在利物浦的对手是曼城和切尔西。





　　不过同一时间开赛的切尔西居然在客场输给了纽卡斯尔。





　　于是乎。





　　在多赛一场的情况下，切尔西落后利物浦八分。





　　也基本没有了指望。





　　现在能对利物浦产生威胁的。





　　只剩下落后六分的曼城。





　　在赛后新闻发布会上。





　　安切洛蒂成为了主角。





　　弗格森反而成为了配角。





　　毕竟。





　　弗格森输了。





　　他自己也不会想要在死敌的地盘接受羞辱。





　　安切洛蒂很兴奋。





　　他在赛后的新闻发布会上大赞苏寒的发挥。





　　“是的，他是我遇见过能力最强的球员！他能在联赛二十五轮就打破记录，这你是他应该得到的，我尊重历史上所有的传奇球员，但是我要说....苏寒，将会超越所有的传奇！！”





　　890





　　赛后第二天。





　　苏寒的进球当然是人们讨论的焦点。





　　他打破了记录。





　　还把这个记录提升到了三十七。





　　这件事情绝对是值得媒体大肆炒作的。





　　除了媒体之外。





　　足坛名宿当然也不甘寂寞。





　　一时之间。





　　诸多英超的，世界足坛的名宿纷纷发表看法。





　　赞叹苏寒不可思议的发挥。





　　甚至。





　　人们已经开始在猜测。





　　即使没有踢欧冠。





　　苏寒会不会卫冕金球奖？





　　这个猜测。





　　当然引起了很大的讨论了。





　　不过。





　　即便这个赛季没有卫冕。





　　等利物浦重返欧冠。





　　苏寒在欧冠亮相之后。





　　他将会再次。





　　踏上征服世界的旅途！





　　这场比赛结束之后引起的震动。





　　在利物浦队内倒是没有引发什么太过于激烈的庆祝。





　　因为球队赛场太密集了。





　　第二十五轮联赛结束之后。





　　利物浦在周末踢了足总杯第五轮的比赛。





　　对手是布莱顿。





　　面对依旧让苏寒首发的利物浦。





　　主场作战的布莱顿被利物浦干净利落的三比零击败。





　　利物浦杀进了足总杯的八强。





　　与此同时。





　　在赛后。





　　布莱顿的主帅批评安切洛蒂不讲武德。





　　让苏寒踢这么多比赛。





　　连对他们这样的小球队。





　　都派上苏寒来欺负人。





　　难道就不怕苏寒体能消耗太大？





　　安切洛蒂还真的不怕。





　　因为每一次赛前。





　　球队的运动医疗部门都会对苏寒的体能进行评估。





　　几乎每一次。





　　苏寒都是完完全全的体能巅峰期的模样。





　　这样的结果令人啧啧称奇。





　　甚至有运动医疗的专家都对苏寒的身体感兴趣了。





　　这么快速的恢复体能的体质。





　　“他完全是天生的运动员。”





　　那名专家感慨道。





　　安切洛蒂不关心这些





　　他关心的是苏寒的体能确定是没有问题的。





　　即便是场场首发！！





　　这就意味着。





　　安切洛蒂，可以把野心变得更大！





　　比如说....





　　拿下所有的冠军！！





　　首先当然得是联赛杯！！





　　联赛杯的决赛，对手依旧是曼联。





　　对于曼联来说。





　　这个赛季他们能拿下的冠军。





　　只剩下联赛杯了。





　　因为就在刚刚结束的欧冠十六强的比赛之中。





　　曼联居然被毕尔巴鄂竞技给淘汰了！！





　　联赛，落后十分。





　　足总杯，被利物浦淘汰。





　　欧冠，出局。





　　现在对于曼联而言。





　　如果这个赛季，连联赛杯都丢掉了。





　　那可真的是四大皆空。





　　对于曼联而言。





　　这场比赛。





　　他们是必须要赢下来的！！





　　在这之前。





　　他们已经连续三场比赛被利物浦击败。





　　这简直就是曼联最大的耻辱。





　　雪耻。





　　夺冠。





　　可以说。





　　这场比赛。





　　曼联绝对是要拼命的！！





　　....





　　而对于利物浦而言。





　　这场联赛杯的决赛，同样不容有失。





　　这是他们五年来第一次有机会拿到一座冠军奖杯啊！





　　谁会放弃？





　　尤其是。





　　如果能踩着死敌曼联夺冠。





　　那这给这一座联赛杯的冠军奖杯添加了更大的意义。





　　甚至。





　　还有利物浦的媒体表示。





　　如果能踩着曼联夺冠。





　　这就相当于预示着利物浦的重新崛起，以及曼联的衰弱。





　　说起来也挺有意思。





　　这两支英格兰最大的豪门。





　　他们的巅峰期从来都没有重合。





　　一直都是各自称霸一个时代。





　　英超年代之前的七八十年代，是利物浦统治英伦的时期。





　　而在英超时代到现在。





　　是曼联称霸英超的时代。





　　这场比赛。





　　是两支球队。





　　是这两个死敌。





　　少有的。





　　在决赛之中的碰（cddb）撞！！





　　联赛杯的决赛。





　　碰到双红会。





　　犹如火星撞地球。





　　在这十几年来。





　　从来没有一场联赛杯的决赛。





　　像是今年一样这么受到瞩目。





　　.....





　　温布利大球场。





　　座无虚席。





　　两支球队的球员都已经抵达了球场。





　　在热身结束之后。





　　距离比赛开始。





　　还只剩下最后十分钟！！





　　更衣室内。





　　安切洛蒂正在给他的球员做最后的动员。





　　这场比赛的好消息是。





　　杰拉德可以首发出场了！





　　利物浦可以以最强阵容出战。





　　“还有十分钟，比赛就要开始了！”





　　“这是一场决赛，不用我说，你们都知道这场比赛的重要性！”





　　“我不会自欺欺人说，联赛杯是鸡肋什么的。我们现在没有资格说任何冠军是鸡肋，五年无冠，这不应该是利物浦应该要有的水准！！”





　　“大家都知道，我们的对手是曼联，是我们的死敌，他们的强大是毋庸置疑的，他们在这二十年拿到了十三座联赛冠军的奖杯，这就是证明，所以无论如何我们都不能小看他们！”





　　“但是，我们也没有必要害怕他们，因为他们已经连续三场比赛都输给我们了，应该害怕的，是他们！！”





　　“拿下这个冠军！是我们这个赛季大丰收的开始！我们不只是要联赛杯冠军，我们还要夺取足总杯冠军，更重要的是！





　　我们还要拿到英超冠军！”





　　“就让这场比赛的结果告诉全世界！从现在开始，英格兰的霸主，就是利物浦了！！”





　　安切洛蒂慷慨激昂的演讲。





　　让利物浦的球员热血沸腾了起来。





　　他们犹如一群脱缰的野马。





　　随时准备将一切拦在他们面前的障碍踏碎。





　　与此同时。





　　在曼联的更衣室内。





　　弗格森一脸的凝重。





　　“大家都知道，这个赛季对于我们而言的艰难。所以，这一个冠军...我们必须要去争取！”





　　“我们已经输了三场了！我绝对不会甘心继续输给该死的利物浦！！拿出你们最好的状态，最认真的态度，记住，我们的目标只有一个，那就是赢！！”





　　“不惜一切，赢下冠军！！”





　　曼联的球员也十分激动。





　　他们也知道。





　　联赛杯冠军。





　　很可能是他们这个赛季唯一能够争取的冠军了。





　　如果输了这场比赛。





　　那曼联可就经历了一个四大皆空的赛季了。





　　这对于当习惯了联赛霸主的曼联球员而言。





　　这是多么重大的打击。





　　他们，必须要赢！





　　甚至。





　　一想到自己居然连续输给利物浦三场比赛。





　　这些曼联的球员不需要动员。





　　就已经在憋着一股劲。





　　他们必须要战胜利物浦。





　　证明他们依旧是英超的霸主！





　　利物浦？





　　你们就继续没落下去吧！！





　　双方的球员都带着必胜的决心。





　　在球员通道相遇了。





　　温布利大球场上。





　　两支球队的球迷们已经开始了较劲。





　　随着裁判组向前。





　　两支球队的球员。





　　仿佛古罗马角斗场的角斗士一般。





　　高昂着头。





　　踏步而出。





　　“观众朋友们，欢迎收看本赛季联赛杯的决赛的比赛！”





　　解说席上。





　　安迪格雷抓着耳麦，用力吼道。





　　他必须竭尽全力。





　　才能让电视机前的观众，不至于被温布利球场巨大的喧嚣给压制了他的声音。





　　“曼联！利物浦！这两支球队在英格兰足坛的地位无需多说！”





　　“这个赛季，曼联被利物浦压制了，联赛，足总杯，现在....轮到了联赛杯！”





　　“拥有苏寒的利物浦，展现出来了非常强势的崛起姿态！他们似乎要重新夺回英格兰霸主的位置！”





　　“然而，现在的霸主曼联，会同意吗？他们当然不会同意，只是，历史上所有的霸主，都不是心甘情愿下台的！”





　　“这场比赛，似乎预示着一场争夺英格兰足坛霸权的战争！！”





　　“战争的胜利者，将会登上顶峰！”





　　“究竟是曼联继续捍卫他们的位置，还是利物浦向全世界宣告，要拿回属于自己的东西！”





　　“我们，拭目以待！”。





　　





第六十七章、挑射！先下一城！





　　





第六十七章、挑射！先下一城！





　　随着双方的出场。





　　比赛也很快开始。





　　双方球员已经站在了各自的位置上，等待着主裁判吹响～比赛开始的哨声。





　　“联赛杯的决赛就要开始了，这是这个赛季第四场的双红会，我们甚至都觉得-有些审美疲劳了。”





　　安迪格雷说道。





　　“对于利物浦来说，这是他们五年来第一次站在决赛的赛场上，他们将可能获得了五年来的第一座冠军奖-杯！”





　　“对于曼联来说，这是他们本赛季仅剩下能够夺冠的赛事，他们也并不会放弃！”





　　安迪格雷的话音落下。





　　主裁判一声哨响。





　　比赛正式开始。





　　然而，比赛开始之后。





　　两支球队都显得有些谨慎。





　　并没有出现人们期待之中的火爆场面。





　　这也很正常。





　　自古决赛无名局。





　　对于双方而言。





　　这样一场比赛就决定冠军归属的比赛。





　　首先要做的不是压上去进攻。





　　而是确保自己不会犯错。





　　不会给对方机会。





　　在这样的大赛之中。





　　有时候过于急躁。





　　反而会露出破绽。





　　让对手有可趁之机。





　　在这样的周旋之中。





　　双方在比赛前五分钟都没有进行过一次射门。





　　由此可见双方对这场比赛的重视程度和慎重程度了。





　　不过这也是两支球队成熟的表现。





　　球员们心理状态很出色。





　　哪怕在更衣室再热血沸腾。





　　到了比赛上。





　　该冷静下来还是要冷静下来的。





　　从这点上来看。





　　双方的球员的心理素质还是不错的。





　　比赛第六分钟。





　　终于。





　　经过了五分钟的试探阶段之后。





　　曼联率先开始动了。





　　卡里克向前送出了直塞球，把足球传到了禁区右边。





　　纳尼在边路拿球之后就直接选择内切！





　　纳尼是曼联当做C罗接班人来引进的。





　　他的过人技术当然相当不错。





　　只是射门差了一些。





　　“纳尼！突进了禁区！”





　　看台上。





　　安迪格雷顿时高呼起来。





　　在这一刻。





　　曼联球迷们集体爆发的欢呼，也一下子盖过了利物浦球迷的声音。





　　只是他们的欢呼刚刚响起，利物浦球迷的嘘声就立刻来了。





　　整个温布利球场的声音顿时变得嘈杂起来。





　　在这嘈杂之下。





　　纳尼带着球就继续横向内切。





　　他在寻找射门的机会。，在后来。





　　弗格森退休之后。





　　曼联球迷们调侃他们的前场四大天王。





　　分别是：





　　阿什利杨一一杨不过，永远无法过人的阿什利杨。





　　瓦伦西亚一一瓦不射，永远不会射门的瓦伦西亚。





　　纳尼一一纳不传，永远不会传球的纳尼。





　　维尔贝克一一贝不进，永远无法抓住机会的维尔贝克。





　　总之。





　　这些球员其实一个个都是角色球员。





　　没有什么球星气质。





　　现在的纳尼也有了纳不传的潜质。、其实他现在应该传出去。





　　比如说直塞给鲁尼就是更好的机会。





　　然而。





　　现在纳尼眼里只有球门了。





　　他直接射门！





　　结果足球被斯科特尔挡了出来。





　　“纳尼射门！！！”安迪格雷大呼小叫了起来，“太可惜了，纳尼最后的射门选择有些值得商榷，鲁尼和阿什利杨，甚至埃尔南德斯都有更好的机会，！”





　　“好险！！”





　　段轩惊呼。





　　“曼联突然发力，纳尼的突破让利物浦的防线出现了破绽，还好，纳尼选择的是射门而不是传球，否则利物浦会更加被动，当然了...纳尼不传球，也很正常！”





　　虽然纳尼这个球没有进。





　　但是这却意味着比赛的试探阶段已经结束了。





　　双方正式开始拉开架势开干。





　　很快。





　　利物浦组织了一次进攻。





　　苏寒在中场进行组织。





　　随后他突然带球先前压了上去。





　　在吸引防守之后。





　　突然直塞给苏亚雷斯！





　　苏亚雷斯在禁区边线上接球，在接球的同时，他就直接向禁区切了进去。





　　回收的纳尼和拉斐尔挡在了他的面前。





　　苏亚雷斯脚下技术还是很不错的。





　　他做了一个要强行下底突破的动作之后。





　　迅速把球扣回来。





　　然后推向了禁区弧顶附近。





　　这一次的传球很是出人意料。





　　弧顶位置有一个转瞬即逝的空间。





　　苏寒已经插上。





　　直接推射！





　　足球贴着草皮飞向球门。





　　德赫亚反应迅速。，在一片惊呼之中。





　　他倒地侧扑，把球拨出了底线。





　　“哦哦哦哦！漂亮！漂亮的射门，漂亮的突破！！”





　　就在不少人在为苏寒的射门感到遗憾的时候。





　　摄影机的镜头却迅速锁定了苏亚雷斯。





　　他坐在草地上。





　　摸着自己的腹股沟的位置。





　　表情痛苦。





　　“苏亚雷斯受伤了？”





　　“什么时候的事情？”





　　解说员们面色一愣。





　　主裁判也迅速吹停了比赛。





　　快速让队医入场。





　　场边。





　　安切洛蒂面色凝重。





　　苏亚雷斯是除了苏寒之外。





　　利物浦另外一个进攻强点。





　　如果他受伤下场。





　　那对利物浦的进攻肯定是有影响的。





　　刚刚他这样的传球。





　　别的利物浦球员未必能传得出来。





　　“好像拉伤了”





　　苏亚雷斯沮丧的说道。





　　腹股沟的肌肉如果拉伤了。





　　那至少得休息个一个月。





　　肌肉拉伤算是足球运动员最常见的伤势了。





　　一旦拉伤。





　　就不能强行继续踢。





　　否则，很可能会引起更加严重的伤势。





　　就在队医在为苏亚雷斯做检查的时候。





　　摄影机也找到了让苏亚雷斯受伤的原因。





　　原来是那个急停过人惹的祸。





　　急停之后，苏亚雷斯把球传出去的瞬间。





　　表情就不对劲了。





　　很快。





　　队医做出了换人的手势。





　　腹股沟拉伤。





　　苏亚雷斯无法坚持了。





　　.................





　　“换人了！苏亚雷斯肌肉拉伤无法坚持！这对利物浦来说可不是一个好消息。”





　　“比赛开场没多久就得被迫用掉一个换人名额，而且换下的还是苏亚雷斯这样的主力，这为利物浦在这场比赛的前途蒙上了一层阴影。”





　　苏亚雷斯在队医的搀扶下下场了。





　　斯特林匆匆替补上场。





　　他在上场之前还在场边做拉伸热身的动作。





　　比赛开始才十分钟不到。





　　利物浦就折损了一名大将。





　　电视机前的曼联球迷们可不会同情苏亚雷斯。





　　他们觉得这是曼联的机会。





　　他们迫不及待的想要看到曼联在利物浦折损大将之后的狂攻！





　　只是。





　　在这之前。





　　他们还要等利物浦的角球开出来。





　　角球开出之后。





　　足球被维迪奇抢在斯科特尔之前顶出去。





　　看台上的曼联球迷发出了一阵欢呼。





　　电视机前的曼联球迷开始期待球队的反击了。





　　不过。





　　这要等到足球先落到曼联球员的脚下才行。





　　苏寒本来是在禁区的。





　　不过他一看到这个球的落点后他就开始向外跑。





　　恰好。





　　维迪奇顶出来的足球被他拿到了。





　　很轻松的卸下来。





　　转身。





　　将扑上来的弗莱彻挡在了身后。





　　但是这样一来。





　　他就背对了进攻方向。





　　进攻变得困难。





　　现在苏寒似乎只能选择横传或者回传了。





　　弗莱彻贴着苏寒。





　　其他的曼联球员开始一窝蜂的向前冲，打算将留在禁区内的利物浦球员全部装进越位陷阱之中。





　　与此同时。





　　万一有机会断球。





　　也能开始快速反击。





　　而弗莱彻手脚并用，不断的干扰苏寒。





　　苏寒此时背对球门。





　　他要射门是没可能了。





　　似乎....





　　只能回传？





　　然而。





　　就在苏寒刚刚向回磕了一下球之后。





　　他突然右脚往前抡起，再迅速踢回来，脚后跟把足球猛地磕向了身后！





　　足球和弗莱彻，以及那些向前冲的曼联球员擦肩而过。





　　与此同时。





　　苏寒的身体转向了另外一边。





　　背转身。





　　脚后跟磕球过人！！





　　弗莱彻被苏寒这个操作给弄懵了。





　　他本来是打算断球。





　　现在发现苏寒转身，又打算挡住苏寒。





　　结果。





　　就是他球没断下来。





　　人，也没拉住！





　　苏寒就从他身边呼啸而过。





　　其他的曼联球员以为苏寒是传球呢。





　　他们都在举手，。





　　结果就看到苏寒从另外一边转身过来。





　　顿时都愣住了。





　　德赫亚反应算快的。





　　他在看到苏寒转身的时候就迅速出击。





　　想要抢先一步把球解围出去。





　　结果苏寒比他更快！





　　在他即将要把球控制住之前。





　　苏寒先出一脚。





　　足球被挑了起来。





　　一个恰到好处的抛物线。





　　从德赫亚头顶飞国。





　　球





　　进了！！！寸





　　





第六十八章、足球，关乎决心和意志！





　　





第六十八章、足球，关乎决心和意志！





　　在苏寒把球打进球门的时候。





　　曼联的球员都傻眼了。





　　他们本来以为苏寒脚后跟是传球。





　　如果是传球的话，在前场的利物浦球员基本都属于是被装进了越位陷阱之中。





　　只要他们有任何接球的动作。





　　哪怕没碰到球，都是越位。





　　以费迪南德和维迪奇两人为首的曼联后防线非常有默契和组织性。





　　他们有这个自信。





　　然而。





　　苏寒脚后跟并不是传球。





　　而是...





　　背转身过人！！





　　这个相当有创意的过人动作一下子就把所有人都耍了。





　　曼联的球员已经很重视对苏寒的防守了。





　　但是他们发现。





　　苏寒总是在用各种各样的方式进球。





　　曼联的球员们发愣的时候。





　　利物浦的球员在疯狂的庆祝进球。





　　在这样的决赛之中率先完成进球，这意味着利物浦有更大的可能性拿到冠军。





　　他们距离冠军的距离。





　　也要更进一步！！！





　　电视转播在不断回放着苏寒的进球。





　　“真是天才一样的处理，苏寒本可以回传，但是回传之后这一次进攻“九一零”也就要重新进行组织了。而如果他向前传前面的利物浦球员基本处在越位的位置，因此...要完成这个进攻，最好的方式就是自己过人。”





　　“这一点谁都知道，然而苏寒在被弗莱彻贴身盯防的情况下，过人的难度是相当高的，因为他没有空间。然而，他的脚后跟背转身过人，却为自己创造出来了过人的空间！”





　　“天才的过人，天才的进球！”





　　“利物浦一比零领先曼联！！！”





　　解说员们纷纷在赞叹苏寒的过人。





　　“他总是能用各种各样的方式进球！”





　　安迪格雷感慨道。





　　“曼联难道要本赛季第四次输给利物浦吗？”





　　在解说员们纷纷在为苏寒的进球赞叹，在为曼联现在的遭遇而出谋划策的时候。





　　在看台上。





　　利物浦的球迷们可不会管这么多。





　　对曼联四连胜？





　　难道就够了吗？





　　不！





　　远远不够！！





　　对于利物浦的球迷而言。





　　他们当然希望球队能一直赢下去。





　　赢一次，十次，一百次。





　　赢得越多，越爽！





　　对待死敌。





　　从来就不可能有什么同情的。





　　同情曼联？





　　利物浦球迷肯定会觉得你脑袋有问题。





　　在看台上。





　　利物浦的球迷们的欢呼占据了上风。





　　因为。





　　此时曼联的球迷们还处在懵逼的状态之中呢





　　他们之中许多人和场上的曼联球员一样高呼越位。





　　但是很快他们尴尬的发现。





　　人家不是传球。





　　而是过人。





　　曼联球迷们最敬重的维迪奇和费迪南德领衔的后防线，好像被苏寒玩弄于鼓掌。





　　但是他们也不能怪球员。





　　因为连他们都被耍了。





　　场边的弗格森眉头紧锁。





　　苏寒状态很好。、他虽然打满了几乎全部的比赛。





　　但是体能没有明显下降的迹象。





　　状态也没有起伏。





　　弗格森最后脸上都露出了无奈的表情了。





　　“这小子难道是机器人吗？”





　　弗格森在心里想道。





　　正常的人类。





　　怎么可能连续打满这么多比赛都还这么生龙活虎？





　　怎么可能一直维持火爆的状态而不出现起伏？





　　这根本不科学！





　　弗格森心中的无奈并没有向周围的人抱怨。





　　因为他知道。





　　作为主教练，自己绝对不能表现出“我们可能要完蛋了”的任何想法和迹象。





　　他必须时刻拥有信心。





　　他的信心，才能传递给球员。





　　曼联。





　　永不认输！





　　“一个丢球而已，不用慌张！！我们再打回来！！”





　　弗格森在场边拍着手掌高呼着。





　　曼联。





　　曾经创造过无数的逆转和奇迹。





　　曼联。





　　绝不会向死敌低头！





　　屡战屡败？





　　屡败屡战！！





　　比赛重新开始之后。





　　利物浦凭借着领先之后的气势。





　　开始占据了上风。





　　在苏寒的策动下。





　　利物浦发动了一波接着一拨的攻势。





　　将曼联压制在己方半场之内。





　　让他们只能





　　被迫收缩防守。





　　不过曼联的球员也并未因为丢球而显得慌乱。





　　他们作为能在英超连续获得冠军的冠军球队。





　　自然是有他们的长处。





　　曼联球员们的心理素质很不错。





　　至少。





　　哪怕现在被压制，他们也没有呢急躁。





　　而是耐心的组织好防守。





　　足球比赛本质上就是对于空间争夺的比赛。





　　一旦曼联选择收缩防守。





　　压缩空间。





　　即使是苏寒也很难无中生有获得空间。





　　过人、远射的前提，当然是有空间有线路。





　　而进攻的组织就是在创造空间。





　　这也需要耐心。





　　所以利物浦的几次进攻都没有能够收到太好的效果。





　　反而是曼联逐渐开始有了反击。





　　比赛第二十三分钟。





　　曼联发动了进攻。





　　高卢国国脚，左边后卫埃弗拉沿着边路前插，卡里克的长传球恰到好处的传到了他的前面。





　　埃弗拉稍作调整之后就直接期缴传中！！





　　斯科特尔和阿格尔两人没能来得及起跳。





　　就看到足球飞到了小禁区前沿。





　　此时。





　　跑位灵活的小豌豆埃尔南德斯神不知鬼不觉的恰好跑到了前点。





　　抢在所有人之前起跳。





　　甩头攻门！！





　　在安迪。格雷惊呼之中。





　　小豌豆埃尔南德斯抓住了机会。





　　一头把球顶进了利物浦的球门。





　　这名来自中南美洲的莫西哥球员





　　在曼联被看作是传奇替补索尔斯克亚的接班人。





　　他的风格和索尔斯克亚类似。





　　速度不算快。





　　脚下技术，过人能力也不算好。





　　但是把握机会的能力非常强。





　　就像是这一次一样。





　　小豌豆埃尔南德斯这场比赛到现在二十多分钟。





　　解说员提到他的次数屈指可数。





　　然而。





　　一旦提到了他的名字。





　　极有可能就是进球！！





　　就像是现在这样！！





　　“啊啊啊啊！埃尔南德斯！！曼联扳平了比分！！！”





　　在埃尔南德斯头球把球甩进利物浦的球门的时候。





　　温布利大球场的看台上。





　　曼联的球迷们一跃而起。





　　振臂高呼。





　　而利物浦的球迷双手抱头，一脸惊愕。





　　他们没想到。





　　这样一次普通的进攻就导致了丢球。





　　心里实在憋屈。





　　“在落后十分钟之后，曼联就扳平了比分！！这是我们期待的强强对决！！”





　　安迪格雷兴奋道！





　　比赛才开始二十三分钟。





　　就已经有了两个进球了。





　　在赛前。





　　人们说这是二十年来最受到关注的联赛杯的决赛。





　　而现在，这一场决赛到目前为止。





　　真不愧于这个评价！





　　双红会！





　　决赛！





　　双方在球场上，都展现出了自己最高的水平！





　　这样的比赛才算是精彩啊！！





　　“小豌豆！小豌豆！！啊啊啊啊！！漂亮！！”





　　曼彻斯特电台的解说员激动的大喊着。





　　“他为曼联扳平了比分，现在双方又一次回到同一起跑线上，这个进球太关键了！！曼联能凭借这个进球，重新占据主动！！”





　　英格兰的球迷都是很懂球的。





　　解说员没有解释为什么只是扳平比分就会重新占据主动。





　　但是大家都知道是什么意思。





　　这个进球证明曼联有攻破利物浦球门的能力，同时这十分钟如此被动的情况下，曼联没有丢球。





　　说明无论是进攻还是防守。





　　曼联都不在利物浦之下！





　　也就是说。





　　这意味着。





　　比赛的悬念。





　　回来了！





　　曼彻斯特。





　　不少曼联球迷聚集的酒吧。





　　人们欢呼雀跃。





　　一比一！！





　　他们看到了曼联战胜利物浦的曙光！





　　这个赛季对于曼联球迷来说实在是太憋屈了。





　　最憋屈的还不是欧冠十六强就被淘汰。





　　而是...





　　联赛被利物浦双杀！





　　被自己的死敌双杀！





　　同时足总杯又被曼联淘汰。





　　三次被利物浦击败。





　　这在过去。





　　几乎是不可想象的事情。





　　这场联赛杯决赛如果还输了。





　　那一个赛季被利物浦击败四次。





　　怕是在曼联一百多年的历史上都是绝无仅有的..耻辱！！





　　在看到小豌豆帮助曼联扳平比分之后。3.1





　　曼联的球迷仿佛赢得了比赛胜利一样疯狂庆祝。





　　半个曼彻斯特。





　　不。





　　也许现在曼城的球迷。





　　都在希望曼联能赢。





　　毕竟。





　　这个赛季，曼彻斯特的难兄难弟，可都没赢过利物浦。





　　甚至是...





　　连平局都没有。





　　利物浦把整个曼彻斯特都要踩在脚下了。





　　曼彻斯特人怎么能忍得了？





　　“曼联很顽强，他们迅速扳平了比分。在苏亚雷斯受伤下场之后，利物浦虽然比分领先后了。但缺少一名主力的利物浦实力还是受到了损失，那对于利物浦而言，也许这样的影响会体现在比赛的后半段”





　　段轩有些担忧的说道。





　　他的话让电视机前的利物浦和苏寒的球迷都很不爽。





　　这就是乌鸦嘴嘛。





　　看看电视画面上。





　　利物浦的球员有沮丧的表情吗？





　　他们面色平淡。





　　等待着开球。





　　这也正常。





　　曼联的球员在落后之后没有失去信心。





　　利物浦的球员，又怎么会在被扳平之后就崩溃呢？





　　决赛。





　　谁也不会放弃。





　　足球，也是关乎决心和意志的比赛！！。





　　





第六十九章、边路对决，中路致胜！





　　





第六十九章、边路对决，中路致胜！





　　比赛重新开始之后。





　　双方忽悠攻防。





　　场面开始变得均衡了起来。





　　谁都有机会。





　　但是要说谁占据了优势。





　　也很难说得出来。





　　从各项数据来看，双方属于势均力敌。





　　比赛第二十六分钟。





　　纳尼在边路带球突进。





　　这一次他终于传球了。





　　把球传到了中路。





　　卡里克得到球之后稍作调整。





　　直接射门。





　　这球在亨德森的干扰下打高了。





　　“曼联的进攻很有威胁，两名中锋鲁尼和埃尔南德斯牵制了利物浦的后防线，曼联开始在禁区前沿地带做起了文章，曼联可是很擅长通过远射进球的球帝，无论是卡里克还是弗莱彻，或者是边后卫埃弗拉，都有不错的远射能力的！”





　　在解说员还在分析曼联的进攻策略的时候。





　　利物浦的进攻来了。





　　苏寒在左边路得球之后开始尝试内切。





　　先是一个扣球过掉了拉斐尔，然后直接从弗莱彻旁边切了过去。





　　“连过两人！漂亮！”





　　晃开了拉斐尔和弗莱彻，苏寒杀进了禁区。





　　虽然角度不大。





　　但是他还是果断选择了射门。





　　对此德赫亚也做好了准备。





　　他封住了角度。





　　把苏寒的射门挡了出去。





　　这一次进攻让看台上的利物浦球迷欢呼声阵阵，也让曼联的球迷23惊呼连连。





　　“苏寒！！喔喔喔！漂亮！漂亮的过人，漂亮的射门！曼联的防线在面对苏寒的时候总是显得不那么稳当。只不过德赫亚的反应很快。这位曼联从马德里竞技引进的年轻门将有着非常迅速的反应速度。他在未来肯定能成为世界一流的门将！





　　第三十九分钟。





　　曼联又来了一次进攻。





　　苏寒这次来到了右边路拿球。





　　在内切的过程之中被卡里克绊倒在地。





　　看台上同时响起了嘘声。





　　曼联的球迷是在嘘苏寒，认为他假摔。





　　而利物浦的球迷是在嘘卡里克，他竟敢对苏寒犯规。





　　总之。





　　在这一刻双方球迷的反应倒是一致的。





　　苏寒来主罚这个任意球。





　　直接射门。





　　但是足球稍稍高出了横梁。





　　三分钟后。





　　鲁尼在前场拿球分边。





　　然后直插禁区。





　　接到拉斐尔的传中抢前点射门。





　　足球打在了立足外沿弹出底线。





　　“鲁尼的射门！喔喔喔！立柱！”





　　在错失这个机会之后。





　　曼联的进攻很快又卷土重来。





　　阿什利杨在禁区前沿左侧传中。





　　足球被传到了禁区弧顶附近。





　　又是鲁尼接到了球。





　　在禁区弧顶。





　　鲁尼稍作调整，晃开了角度之后直接就射。





　　“鲁尼！漂亮！！”





　　足球贴着草皮飞向了利物浦的球门。





　　雷纳在阿什利杨传中的时候就想着要出击摘下高空球。





　　结果阿什利杨传到了禁区弧顶。





　　鲁尼射门的时候他才刚好调整好重心和位置。





　　等他完成射门。





　　雷纳也顾不上做什么标准的扑救动作。





　　他只能近乎于本能的伸出脚。





　　这个本能的动作拯救了利物浦。





　　鲁尼的射门击中了他的小腿。





　　然后高高的弹了起来。





　　越过了横梁。





　　“雷纳！！喔喔喔！他拯救了利物浦。鲁尼错失良机！！”





　　“雷纳完成了一次精彩的扑救！”





　　看到自己几乎是势在必得的射门被挡了出去。





　　鲁尼双手抱头，一脸难以置信的表情。





　　在他看到雷纳匆匆忙忙回到位置的时候。





　　他还以为这球十有八九就有了呢。





　　这运气...





　　实在是太糟糕了！





　　“曼联连续两次错过了机会，这段时间曼联通过边中结合这样简单的套路创造出来了不少的机会，利物浦后防线上频频遭遇险情，还好上半场快结束了，安切洛蒂还有时间做出调整，他也必须组抽调整了，曼联这段时间给利物浦制造了巨大的压力！”





　　......





　　最终。





　　上半场比赛结束。





　　双方谁也没能打破僵局。





　　主裁判吹响了上半场结束的哨声。





　　比分，还是一比一。





　　这个结果其实对于曼联来说是可以接受的。





　　他们毕竞是从落后到扳平的一方。





　　而且。





　　他们也从上半场后半阶段的连续进攻看到了战胜利物浦的希望。





　　要知道。





　　这个赛季之前的三场比赛。





　　曼联基本都没讨到任何便宜。





　　这个半场能以平局结束；。





　　曼联的球员甚至觉得自己表现很很不错。





　　要知道。





　　对其他的对手。





　　半程只是平局。





　　回到更衣室，弗格森的吹风机肯定要全功率开启了。





　　但面对利物浦。





　　曼联的球员甚至对自己能维持平局到中场休息感到一丝窃喜。





　　这也充分说明了。





　　这个赛季的利物浦是有多可怕。





　　也说明了...





　　苏寒是有多可怕。





　　在中场休息的时候。





　　安切洛蒂做出了调整。





　　针对上半场被曼联打得有些狼狈的情况。





　　安切洛蒂并没有在防守上做出太多调整。





　　反而是在强调进攻。





　　安切洛蒂分析了曼联为什么能在上半场后半阶段取得优势的原因。





　　在于他们两个边路打活了。





　　纳尼和拉斐尔一边，阿什利杨和埃弗拉一边。





　　轮番冲击。





　　边路配合出传中的机会。





　　曼联边中结合打得很顺畅。





　　要遏制曼联的边路进攻。





　　安切洛蒂的思路是用比曼联更加犀利的边路进攻来压制。





　　苏寒在前场。





　　哪里不能去？





　　“下半场我们要在边路遏制住他们，苏寒你要经常去边路压制对手，从边路打开缺口！”





　　曼联有边路进攻的传统。





　　而利物浦有苏寒。





　　无论他在哪一边。





　　哪一边就是利物浦进攻强点。





　　可以压制曼联的边路进攻一一毕竟苏寒到了哪里，曼联的球员都得参与回防。





　　等边路的球员回去回防了。





　　曼联的边路进攻就是无源之水。





　　自然无从谈起了。





　　而在曼联那边。





　　既然边路进攻很犀利。





　　那曼联当然要继续坚持。





　　甚至要加强！！





　　两名主教练，不约而同的把两个边路作为决战的地点！





　　下半场比赛开始。





　　双方易边再战。





　　谁都没有做出换人调整。





　　而比赛一开始。





　　两支球队就在边杠上了。





　　比赛第四十六分钟。





　　埃弗拉拿球向内呀。





　　然后给阿什利杨送上了传球。、阿什利杨看了看中路直接传中。





　　鲁尼在斯科特尔的提升防守下把球顶飞了。





　　一分钟之后。





　　利物浦这边就由苏寒扯动了一次边路的快速进攻。





　　苏寒带球杀进禁区，传到中路，斯特林起脚射门...飞了。





　　第五十分钟。





　　利物浦的进攻卷土重来。





　　苏寒在边路拿球后带球吸引防守，随后和中路杰拉德做二过一配合杀进禁区完成射门。、足球被德赫亚910挡出了底线。





　　两只球队纷纷在边路大做文章。





　　相比之下。





　　中路就显得沉寂了一些了。





　　所以当苏寒忽然在中路拿球，曼联的球员习惯性的向两边看去的时候。





　　他就突然改变节奏





　　带球直接从中路杀了进去！





　　等曼联的球员大惊失色，纷纷收缩的时候。





　　苏寒已经看到了一条线路。





　　一条通往球门的线路。





　　他左脚把球抽了起来。





　　足球从几名防守球员之间的缝隙飞出。





　　德赫亚是没能看到苏寒射门的时间。





　　等他看到足球。





　　球。





　　已经飞向了球门。





　　场边。





　　安切洛蒂在苏寒射门的时候就已经高举双臂。





　　强打边路，并不一定要在边路完成进球。





　　而是....





　　制造出节奏变化的机会。





　　在这一点上。





　　苏寒做的实在是太完美了！！





　　“G0000000000000000AL！”





　　“球进了！！！”





　　“苏寒！！！！”





　　“出乎意料的射门！”





　　“一脚冷射洞穿了曼联的球门！！！”





　　“二比一！！二比一！！！”





　　“利物浦再度领先！！！”





　　“曼联难道注定赢不了利物浦吗？”





　　‘苏寒！还是苏寒！他又进球了！每次利物浦遭遇到低谷的时候，他总是能站出来！拥有苏寒的利物浦是不可战胜的！





　　！1’





　　“曼联落后了！他们之前的优势全部化为泡影！”





　　“苏寒突然改变节奏，抓住了稍纵即逝的机会！！”





　　“这就是世界级的球星啊，这就是世界最佳球员啊！！”





　　在解说员们咆哮之时，。





　　看台上的利物浦球迷早就一跃而起！





　　“万岁！！！”。





　　





第七十章、欢呼吧！以冠军为名！





　　





第七十章、欢呼吧！以冠军为名！





　　苏寒张开双臂，和队友们疯狂庆祝进球。





　　再度取得领先。





　　利物浦距离联赛杯冠军越来越近了。





　　场边。





　　弗格森咬着牙，几乎是咆哮着拉着要被换上场的斯科尔斯说道：“和他们拼到底！绝对不能把冠军拱手相让！”





　　弗格森脖颈处青筋暴起。





　　可见其用力的程度！





　　他从这个赛季利物浦的表现看到了拥有苏寒的利物浦的可怕。





　　而且。





　　如果被他们拿到了联赛杯的冠军。





　　那以后人们就会说。





　　啊。





　　苏寒带领利物浦重新崛起。





　　踩着曼联夺冠了。





　　这，弗格森怎么可能容忍？





　　“放心吧，头儿，我们一定会拿到冠军的！！”





　　本来已经决定退役，但是在球队缺人之后又重新复出的斯科尔斯也是一脸的凝重。





　　生姜头斯科尔斯是曼联九二班的重要成员。





　　他在中场的能力让许多人赞叹。





　　“人们都在谈论大师，大师们都在谈论斯科尔斯。”





　　这句话也许是调侃。





　　但是却能证明斯科尔斯这名很是低调的中场球员的实力。





　　他没有经纪人，没有豪车，家里就住在卡灵顿基地的不远处。





　　每天来训练是用超市塑料袋踢着自己的球衣球裤球鞋，穿着拖鞋去的。





　　曾经切尔西求购斯科尔斯。





　　被斯科尔斯当成是自己职业生涯最大的笑料。





　　“你想要买我？那你得先买下曼联。我只为曼联效力。”





　　切尔西的罗刹国寡头老板阿布没有想到。





　　他能用钱买下冠军。





　　却买不到区区一个斯科尔斯。





　　这是毫无疑问的忠臣。





　　一人。





　　一队。





　　一城。





　　在这个时代。





　　这样的球员已经很少了。





　　斯科尔斯在万众瞩目的时候登场。





　　带来的，是弗格森的必杀令。





　　“现在，是到了拼命的时候了！”





　　斯科尔斯冲着自己的队友们吼道。





　　...





　　是的。





　　曼联的球员接下来付出了百分之二百的努力。





　　毕竟利物浦只是领先一个球而已。





　　这是一个很令人遐想的比分。





　　只要一个球！





　　曼联只需要一个球，就能扳平比分。





　　为了这个目标。





　　曼联全队都像是打了鸡血一样。





　　在曼联的狂攻下。





　　利物浦的球员也不敢怠慢。





　　他们集中注意力防守。





　　随着比赛时间的推移。





　　如果在比赛最后时刻丢球。





　　这对于球队的士气是极大的打击。





　　双方球员在球场上的动作也越来越大。





　　这无论如何都是一场双红会。





　　两支球队的球员对于对手可不客气。





　　比赛第七十八分钟。





　　苏寒使用技能【绝对抢断】。





　　断下了斯科尔斯的脚下球。





　　紧接着他准备带球向前突破的时候。





　　被埃弗拉飞铲倒地。





　　看台上。





　　利物浦的球迷嘘声震天。





　　埃弗拉的铲球破坏了苏寒的反击。





　　这绝对是够得上吃牌的。





　　而且。





　　他铲的很凶狠。





　　脚抬了起来。





　　给红牌。





　　也不过分。





　　果然。





　　主裁判跑向了埃弗拉。





　　掏出了...





　　红牌！。ee。e





　　“红牌！红牌！曼联的左边后卫埃弗拉得到了红牌々。！”





　　“比赛的天平彻底倒向了利物浦！！”





　　“接下来的时间，曼联要十人应战了！！”





　　“这就是双红会，双方在球场上是绝对不不会收脚的！”





　　埃弗拉面带苦笑。





　　在他决定下手的时候。





　　就已经有心理准备了。





　　因为。





　　苏寒出乎意料抢断斯科尔斯的时候。





　　曼联的球员处在整体压上进攻的状态。





　　连两名中后卫都到了前面充当中锋了。





　　也就是说。





　　苏寒抢断。





　　前方一马平川。





　　埃弗拉自己的速度是不错的。





　　但是他知道自己绝对追不上苏寒。





　　所以。





　　他只能出此下策。





　　万一主裁判没给红牌，只是给一张黄牌。





　　那不是赚大发了？





　　只是。





　　现在看来。





　　侥幸心理还真的要不得啊。





　　埃弗拉也没有争辩。





　　直接起身。





　　头也不回的离开了球场。





　　十人作战的曼联已经到了绝路。





　　但是。





　　如果他不犯规。





　　那再丢一个球。





　　岂不是还是绝路？





　　埃弗拉现在想着，万一球队能进一个。





　　扳平了比分。





　　把比赛拖进加时赛。





　　即使是十人应战，最后球队未必也不能捧起冠军奖杯！！





　　其他的曼联球员似乎也被埃弗拉的举动激励了。





　　他们大举压上。





　　即使是十人作战。





　　也试图压制利物浦来进攻。





　　只是。





　　他们少了一个人。





　　代价就是...





　　在苏寒拿球的时候。





　　防守苏寒的防守力量。





　　比之前少太多了！





　　比赛第八十三分钟





　　苏寒直接用速度趟过了卡里克。





　　在面对维迪奇的防守的时候，双脚仿佛风火轮一般。





　　连续变向。





　　将维迪奇晃得头晕。





　　而后。





　　苏寒速度爆发！





　　带球杀进了禁区！！





　　“苏寒！！！”





　　在温布利大球场利物浦球迷的欢呼之中。





　　德赫亚出击的举动更像是绝望的挣扎、面对出击的德赫亚。





　　苏寒做的很简单。





　　他把球一扣。





　　扣出角度之后直接推射。





　　足球从德赫亚的脚边越过。





　　落入了球门！！





　　三比一！！！





　　“三比一！三比一！！苏寒！！在埃弗拉别红牌罚下场之后，苏寒再次进球！！三比一！！利物浦锁定了胜局！”





　　在解说席上的解说员们纷纷在说着的时候。





　　龙国郭嘉电视台的解说员段轩也在高呼：“苏寒在英格兰的第一个冠军就要诞生了！少打一人的曼联绝对无法再完成什么奇迹！他们输定了！”





　　“联赛杯的冠军，这只是第一个冠军，接下来利物浦将会争夺联赛冠军！！”





　　“拥有苏寒，就拥有冠军！”





　　“他在汉斯国的两个赛季，拿下了所有的冠军，他来到英格兰，也会同样如此！”





　　‘他无人能当！





　　段轩的话语。





　　让整个龙国的苏寒的球迷都沸腾了。





　　联赛杯。





　　虽然比不上英超冠军、。





　　但是这只是一个开始而已！！





　　比赛继续。





　　但是曼联这边想要发动进攻，也已经是有心无力了。





　　他们在场上进行了疯狂的跑动，试图弥补少打一人带来的人数上的弱势。





　　但是少一人就是少一人。





　　人数占优的利物浦总能找到传球的空档。





　　总是会有利物浦的球员处在无人防守的境地。





　　于是乎。，在比赛最后，曼联的球员跑的气喘吁吁。





　　却始终没办法把球断下来。





　　到了最后。





　　他们只能采取犯规战术了。





　　一时之间。





　　球场上人仰马翻。





　　双方冲突不断。





　　比赛第八十七分钟





　　斯科尔斯铲翻了亨德森。





　　引起了双方球员一次大规模的冲突。





　　不只是场上球员。





　　连替补球员都卷入进去。





　　々两支球队的球员发生了冲突，曼联这边应该冷静下来，时间对他们是不利的！”





　　“这就是曼联和利物浦的比赛，这样火爆的场面，你随时都可能会看到！”





　　“曼联两球落后，他们的时间已经不多了！”





　　解说席上。





　　解说员们纷纷摇头。





　　他们认为曼联这边应该不要把精力放在和利物浦球员较劲上。





　　而应该抓紧时间开球。





　　虽然落后两个球，已经希望渺茫。





　　但是足球场上，可永远不缺奇迹。





　　曼联努力一把，说不定就创造奇迹了呢？





　　主裁判连续出了四张黄牌才把事情弹压了下去。





　　等双方球员重新把注意力集中在球场上。





　　事实证明。





　　奇迹之所以是奇迹、。





　　就是因为不会经常发生。





　　在比赛最后。





　　利物浦这边凭借着多一人的优势。





　　牢牢掌控控球权。





　　把比赛一直拖到了伤停补时的最后一秒钟。





　　苏寒拿球，。





　　看了看场内的大屏幕。





　　伤停补时的五分钟已（诺了的）经过去了。、于是乎。





　　他直接带球内切，起脚射门！！





　　德赫亚再次做出了精彩扑救。





　　把球扑出了底线。





　　还是利物浦的球权。





　　亨德森打算去主罚角球的时候。





　　主裁判就吹响了全场比赛结束的哨声！





　　“比赛结束！比赛结束了！！！”





　　“利物浦三比一击败了曼联，他们是冠军！”





　　“恭喜利物浦，恭喜他们获得了本赛季联赛杯的冠军，这也是他们五个赛季以来的第一座冠军！！～”





　　在解说员早就想好了的冠军解说词像是机关枪一样说出来的时候。





　　大屏幕上。





　　出现了苏寒的特写。





　　“苏寒，利物浦夺冠的最大功臣！他几乎就代表着冠军！”





　　“从他出现在欧洲到现在，他拿下了他征战的每一项赛事的冠军！”





　　“欢呼吧！利物浦！”





　　“这个冠军，只是开始！！”





　　在电视画面上。





　　苏寒面带笑容，和自己的队友们一一击掌，拥抱。。、同时。





　　他还从主裁判手里接过了一个比赛用球。





　　上演帽子戏法。





　　是有资格收藏比赛用球的。





　　他抱着足球。





　　走向了场边。





　　和利物浦的球迷一起欢呼。





　　欢呼胜利。





　　欢呼冠军！购





　　





第七十一章、舍不得孩子套不着狼





　　





第七十一章、舍不得孩子套不着狼





　　利物浦的球员在疯狂的庆祝他们的冠军。





　　这段时间的密集赛程终于告一段落。





　　因为这场比赛过后，就会迎来一段长达两个星期的国家队比赛日。





　　虽然说在利物浦队内不少各国的国脚。





　　但至少。





　　国家队的比赛没有英超这么密集。





　　大家终究是可以休息一下了。





　　曼联的球员早早就离开了球场。





　　温布利现在成为了利物浦球员们庆祝的舞台。





　　球员，球迷。





　　大家一起欢呼雀跃。





　　苏寒成为了利物浦球员们最为追逐的对象。





　　他已经不知道被多少球员拥抱。





　　甚至脸上也挂满了来自队友们的口水。





　　大家都知道。





　　利物浦能够有今天。





　　最关键的。





　　是苏寒。





　　可以说，如果没有苏寒。





　　现在的利物浦几乎不可能和曼联、曼城、切尔西这样的球队对抗。





　　而因为有了苏寒。





　　利物浦几乎每场比赛都保底带着一比零的领先开赛。





　　这个优势实在是太大了。





　　拥有苏寒的球队，能让对方的后防线时时刻刻的处在极大的威胁之下。





　　哪怕是在英超。





　　也没有球队能顶得住。





　　在球场疯狂庆祝了一番之后。





　　大家返回了更衣室。





　　换上了专门为夺冠准备的T恤。





　　“这只是开始！”





　　胸前。





　　一句标语十分的醒目。





　　这代表着球队的野心。





　　联赛杯，只是开始而已！！





　　当球队的球员重新出现在球场。





　　舞台。





　　已经搭建完毕。





　　苏寒看着摆在舞台中央的奖杯，心情激动。





　　他不是第一次夺冠了。





　　他有着好多次夺冠的经验。





　　甚至。





　　要说起来。





　　在利物浦的主力球员之中。





　　他的年龄是最小的。





　　然而拿到冠军的次数和含金量却是最高的。





　　两个德甲920冠军。





　　两个汉斯杯冠军。





　　一个欧冠冠军。





　　严格算起来。





　　德甲超级杯的冠军也算上。





　　苏寒已经拿到了六个冠军奖杯了。





　　而现在。





　　在他的荣誉榜单上。





　　还要加上一个联赛杯。





　　当苏寒代表全队。





　　将联赛杯的奖杯高高举起的时候。





　　周围。





　　记者们纷纷按下快门。





　　这一张照片。





　　将会成为第二天，媒体们在头版刊登出来的照片。





　　虽然在这之前。





　　杰拉德和卡拉格两人率先举杯。





　　然而。





　　对于媒体来说。





　　他们就是要等到苏寒举杯的那一刻。





　　因为。





　　在这一支利物浦。





　　苏寒。





　　才是最受瞩目。





　　最关键的那一个！





　　拿下了联赛杯的冠军。





　　接下来一段时间又没有比赛的赛事。





　　安切洛蒂宣布给球队放假。





　　从温布利大球场出来。





　　大家就可以各自找乐子去。





　　半个月之后，大家再到训练基地集结。





　　正好。





　　对于利物浦的球员们而言。





　　利物浦这座城市实在是太无趣了。





　　人口少。





　　各种娱乐设施也少





　　根本比不上人口上千万的大伦敦。





　　因此大家干脆也就没有返回利物浦。





　　而是集体留在了伦敦。





　　在几名英格兰本地老油条的带领下。





　　来到了一处伦敦当地的高档夜店。





　　其实就是一个消费水平极高的酒吧。





　　能进入此处的。





　　基本都是有钱人。





　　虽然说球员们也想要去一些更加“嗨皮”的地方。





　　但无奈。





　　他们都是球星。





　　出现在那种地方。





　　那（cddb）基本就不要想要玩了。





　　到时候引起围观是肯定的。





　　而在这个地方。





　　许多名人都会选择来这里万。





　　一群人凑在酒吧。





　　很快就发现了不少的名人。





　　“看到那个了吗？她是伦敦电台的天气预报员。啧啧啧，那个身材。”





　　“实不相瞒，我最近喜欢上了气象学。”





　　“你那是喜欢气象学吗？我都不惜的点破你。”





　　“卧槽！那个那个！那个不错啊！”





　　“这个不错，就是屁股小了点！”





　　“熊也小。”





　　虽然说大家都是明星。





　　但实际上。





　　球员们也只是二十多岁的壮小伙。





　　哪个少女不怀春。





　　那个小伙不日天？





　　苏寒却有些无语。





　　大家的爱好看来都很一致啊。





　　熊大屁股大的。





　　难怪卡戴珊能在欧美吸粉这么多呢。





　　这群人的眼光审美





　　完全和苏寒不在一个平面上。





　　就在此时。





　　苏寒注意到了角落上。





　　那里。





　　有一个女人在独处。





　　和周围的环境显得有些格格不入。





　　“这女的，太瘦了！”





　　“身上没肉，不爽。”





　　一群人纷纷摇头。





　　苏寒看了看那背影，接了个话茬：“我怎么觉得还可以呢？”





　　那女孩不能说瘦。





　　以苏寒的目光。





　　该有肉还是有肉的。





　　只是没有卡戴珊那种那么夸张而已。





　　相对来说。





　　就是很正常的那种邻家女孩的感觉。





　　“你什么眼光啊，苏..”





　　“你要求也太低了！”





　　一时之间。





　　大家审美不在一个频道上的众人纷纷嘲笑起苏寒来。





　　在嘲笑了一番之后。





　　大家觉得有些无聊。





　　“嘿，要我说，先别管那女人怎么样了，人家一个人喝酒也挺可怜的，要不把他请过来？”





　　斯科特尔嘿嘿一笑说道。





　　“我觉得可以！”





　　“要不咱们一群大男人就在这里喝酒，实在是无聊啊。”





　　说着。





　　大家不约而同的看向了苏寒。





　　“？？？你们看着我做什么？”





　　“刚才是谁说她的身材还不错的？”





　　“谁让你是单身呢。”





　　“是啊是啊，说不定今晚就能成就好事/1./111”





　　一群人冲着苏寒挤眉弄眼。





　　然后苏寒就被赶了出来了。





　　单身狗。





　　没人权啊？





　　苏寒端着酒杯。





　　看了看在角落独坐的女人。





　　又回头看了看自己的队友。





　　一群无良之人使劲朝着他摆手：“快去快去，我们等着你胜利的消息哦。”





　　苏寒撇撇嘴。





　　转过身，缓缓朝着对方走去。





　　音乐很劲爆。





　　在舞池内。





　　不少人已经疯狂的扭动起来。





　　越是如此。





　　越是显得这角落里面的女子的落寞。





　　苏寒走了过去。





　　发现这个女人带着硕大的墨镜。





　　把半边脸都遮住了。





　　仔细看了看。





　　觉得有些眼熟。





　　苏寒也不奇怪。





　　来这里消费的，很多都是名人。





　　也许是自己在电视上看过这个人也不一定。





　　苏寒也没有想那么多。





　　也许人家不想让人认出来呢？





　　苏寒站在了这名女子的身边。





　　然后扭头看了看自己的队友们。





　　他们继续朝自己挥手，用口型告诉自己“加油！”





　　苏寒咧嘴一笑。





　　一屁股，坐在了这名女子的对面。





　　带着墨镜的女人抬起头，看了苏寒一眼。





　　苏寒微笑道：“我打扰到你了吗？美丽的小姐？”





　　他努力做出绅士的模样。





　　但作为一名足球运动员。





　　强行摆出一副酸溜溜的绅士模样。





　　看起来就像是流氓穿西装





　　如果不是他长相还真的有几分帅气的话。





　　怕是人家就得大喊非礼了。





　　女人抬起头。





　　墨镜之下的眼眸谁也看不出她此时的情绪。





　　高耸的鼻梁。





　　精致的下巴。





　　光是看到这个脸型





　　苏寒就在心中大呼：这绝对是美女！





　　“你有什么事情吗？”





　　女人开口说道。





　　声音还挺好听的。





　　“呃，我刚刚在环视整个就把，发现大家都很开心，只有你是在角落里面喝酒的，和这里有些...格格不入？”





　　“所以，你是要赶我走吗？”





　　这句话说出来。





　　苏寒就知道。





　　这个女人，今天晚上心情不好。





　　如果对方是个男人。





　　苏寒当然不介意让对方知道知道，什么叫做实际行动。





　　而对方是个美女。





　　那自然就不能这么鲁莽了。





　　男女平等？





　　至少在苏寒这里是不存在的。





　　“不不不，我只是在酒吧里面的消费者而已，我只想聊天什么的。每日的女士，不知道我有没有机会请你喝一杯？”





　　苏寒摇动着酒杯，说道。





　　女人看了看苏寒的酒杯，忍不住嘴角上扬了起来。





　　“请我喝一杯。橙汁儿？





　　苏寒面露尴尬之色。





　　他来酒吧却点了一杯橙汁儿。





　　这已经让他的队友们在嘲笑了。





　　这其实是苏寒的习惯。





　　作为职业球员。





　　他很少饮酒。





　　“只要开心，喝什么又有什么大不了呢？”





　　苏寒笑道。





　　对面的女人闻言，表情却暗淡了下去。





　　“你很开心吗？”





　　她问道。





　　“算是吧。”





　　苏寒说道。





　　他现在刚刚拿到冠军。





　　算是工作顺利。





　　和队友们关系处得也不错。





　　作为球队第三队长，也没有人提出异议。





　　大家都承认了他这个队长，也相当于承认了苏寒作为利物浦更衣室领袖的资格。





　　“你是...龙国人？”





　　女人注意到了苏寒的长相。





　　秀眉微皱。





　　“好像....有些眼熟啊？”





　　苏寒反倒是觉得奇怪了。





　　自己不说是世界闻名吧。





　　但至少在英格兰。





　　说是无人不知无人不晓，也绝不夸张。、“你不是本地人吧？”





　　苏寒问道。





　　“我是漂亮国人...





　　“那就难怪了。”





　　漂亮国。





　　和龙国一样的足球荒漠。





　　哪里的人们大多数对足球都不太感兴趣。





　　他们有自己的运动。





　　“难怪？”





　　女人明显喝的有点多了。





　　“难道你就没有什么伤心烦恼的事情？”





　　她说着。





　　直接把苏寒的杯子夺了过去。





　　接着倒上了一杯烈酒。





　　苏寒一愣。





　　随后。





　　和女人捧杯。





　　妈的。





　　舍不得孩子套不着狼。





　　对方既然有了谈兴。





　　苏寒当然不会拒绝。





　　他也不是什么乖宝宝。





　　喝点酒。





　　无伤大雅....





　　





第七十二章、她是艾薇儿





　　





第七十二章、她是艾薇儿





　　今天是艾薇儿最开心的一天。





　　当她走出酒吧的时候。





　　嘴角还在带着笑容。





　　今天遇到了一个龙国男人。





　　他打破了自己对龙国男人的刻板映像。





　　他幽默，帅气。





　　还有点小绅士。





　　走出酒吧门口。





　　艾薇儿的手机响了。





　　看着手机上那个名字。





　　她没有犹豫。





　　直接挂断。





　　随后。





　　她把手机关机。





　　眼不见为净。





　　是的。





　　作为全球最～出名的女歌星之一。





　　艾薇儿在前两天发现。





　　自己已经要谈婚论嫁的男友..哦，现在是前男友-了。





　　他出轨了。





　　当她看到，那个她本来以为值得托付一生的家伙，抱着一名卡戴珊一样的女人干着那让人恶心的事情的时候。





　　她愤怒了。





　　自己全心全意对待他。





　　甚至都开始憧憬结婚了。





　　哪想到。





　　事情到了最后。





　　会是如此的残酷。





　　这次来到伦敦，她是来散心的。





　　没想到。





　　碰到了一个很有意思的家伙。





　　只可惜...现在的自己。、还有资格去要求什么吗？





　　“你怎么让她走了？”





　　“对啊对啊，我看你们聊得很开心啊？”





　　在苏寒回来的时候。





　　他的队友们纷纷说道。





　　苏寒摇摇头：“人家执意要走，我能有什么办法。”





　　“嗨，难道连电话都没有留下来吗？”





　　“她只说，自己叫做艾薇儿...”





　　“艾薇儿？难道是那个艾薇儿？”





　　“是啊是啊，莫非是那个艾薇儿？”





　　利物浦的球员们纷纷议论了起来。、“你们说的哪个艾薇儿？”





　　苏寒有些疑惑的问道。





　　“漂亮国的那个啊，《ImwithYou》听过吗？”





　　“你说那个女歌星啊？”





　　苏寒恍然大悟。





　　不过他对欧美音乐圈并不了解。





　　所以....





　　他根本想不起来，这个艾薇儿长什么样。、“说起来，她确实是挺漂亮的。





　　苏寒说道。





　　“应该是同名吧，艾薇儿要是来了伦敦，肯定不会这么低调的。”





　　亨德森摇头说道。





　　他的话引得其他利物浦的球员连连点头。





　　他们都不觉得苏寒有这个艳福，能和艾薇儿开心聊了一晚。





　　接着。





　　其他的队友分别自己找乐子去了。





　　苏寒看了看这酒吧里面的胭脂俗粉。





　　如果没有遇到艾薇儿。





　　他还可能会在这里面挑挑拣拣一番。





　　但是





　　现在这样的场景竟让苏寒觉得有些索然无味。





　　他看了看周围。





　　斯科特尔那家伙已经抱着两个大熊熊左右互搏了。





　　他笑了笑。





　　走出了酒吧。





　　打算在周围逛一逛。





　　说起来。





　　来到英格兰之后。





　　他还真的没有在这英格兰最大的城市好好逛一逛呢。





　　他看到了一家租车行。





　　打算租一辆车，在伦敦城内好好玩一玩。





　　就在他拿着车钥匙打算去把自己租下来的那辆超跑开走的时候。





　　他听到了一个熟悉的声音。





　　就在之前酒吧听到的那个声音。





　　声音从前方的路口处传来。似乎是一个女人在和一个男人争吵。





　　苏寒不是一个多管闲事的人。





　　别人吵架。





　　他也没有兴趣。





　　可是女人的声音让苏寒停下了脚步。





　　那墨镜下精致的脸庞，还有宛若天的声音。





　　苏寒忍不住向前几步。





　　“你竟然跟踪我？”





　　此时此刻。





　　艾薇儿化身小辣椒。





　　很是愤怒。





　　瞪着双眸，盯着自己那个曾经十分幽默的前男友。





　　布罗迪詹那，一名喜剧演员。





　　如今在她眼里。





　　就是一名小丑。





　　“我是怕你出事。”





　　布罗迪。詹那很担心自己被艾薇儿甩了。





　　因为和艾薇儿谈恋爱，对他的事业帮助太大了。





　　作为一名演员。





　　他需要的就是名气。





　　在认识艾薇儿之前，他寂寂无名的小演员。





　　而在这之后。





　　他的名气直线上升。这都是艾薇儿带来的。、“出事？笑话！”





　　艾薇儿冷笑了起来





　　“我已经告诉过你，我们已经完了，如果你再找人跟踪我，我不介意我们在法庭上再见面！”





　　“够了！你以为你是王后吗？”





　　布拉迪也懒得维持自己的绅士风度了。





　　他盯着艾薇儿，身体开始颤抖：“你为什么要逼我！你为什么要逼我，你知道你现在和我分手对我影响有多大吗？我马上就要接到一部长约合同了....我不就是和别人上床了么？这算什么，这有什么，你为什么要逼我！”





　　“啊..”





　　艾薇儿只觉得自己的手臂被眼前的男人猛然抓住。





　　男女之间的力量差距。





　　让她开始恐惧起来。





　　曾经无比熟悉的男人。





　　此时变成了失去理智的野兽。





　　是如此的陌生。





　　就在此时。





　　布拉迪突然被人拉了开来。





　　“打女人？啧啧啧。”





　　苏寒的声音响起。





　　艾薇儿心中一松。





　　苏寒将布拉迪拉开。





　　然后挡在了她身前。





　　她看向苏寒，大大的松了一口气。





　　不过她很快就担忧了起来。





　　因为苏寒看起来体型并不大。





　　而对面的布拉迪





　　是一名经常健身的肌肉男。





　　“不要多管闲事，小子！”





　　布拉迪面沉如水。





　　苏寒撇撇嘴：“我偏要多管闲事呢？”





　　“呵呵，那你准备掉几颗牙齿？”





　　苏寒咧嘴一笑。





　　他就喜欢这种直接上来就干的。





　　“准备好。”





　　布拉迪还准备放几句狠话。





　　苏寒已经不打算和对方废话了。





　　直接一拳轰出。





　　一口鲜血，裹挟着一颗牙齿。





　　从布拉迪的嘴巴里面飞了出来。





　　.........





　　...........





　　“打他！！”





　　艾薇儿高声笑道。





　　在成为了世界知名的明星之后。





　　她已经许久没有像是今天这么畅快了。





　　艾薇儿冲了上去。





　　冲着已经倒在地上的布拉迪狠狠的踹了两脚。





　　尤其是在他的关键位置上。





　　看的苏寒都是裆下一紧。





　　“老板！”





　　远处。





　　有人惊呼。





　　“快走！





　　艾薇儿拉起苏寒就跑。





　　两人穿过了好几条街道之后。





　　才停了下来。





　　艾薇儿喘着粗气。





　　“哈哈哈！





　　她畅快的大笑起来。





　　苏寒扭头看着突然变身小太妹的艾薇儿。





　　“你是艾薇儿对吧，那个唱歌的明星？”





　　苏寒问道。





　　“对！就是我！”





　　艾薇儿扭过头说道，“你是龙国人？难道是模特吗？我好像在哪里见过你一样？”





　　苏寒身材修长，长得也不错。





　　所以艾薇儿才会怀疑他是模特。





　　.0





　　“不，我是一名足球运动员！”





　　“足球？”





　　“对！我是利物浦的球员！”





　　艾薇儿恍然大悟。





　　“啊！对了！我听说过，利物浦有一个龙国球员对吧？难道就是你？”





　　“如假包换！”





　　苏寒耍宝的转了一圈。





　　艾薇儿笑得弯下了腰。





　　一会儿。





　　她说道：“我得走了。谢谢你，今天我太开心了。”





　　苏寒却微微皱眉。





　　他可是无利不起早。





　　就这么放走一个大美女。





　　他可不甘心。





　　“喂！你就这么走啦？”





　　苏寒高声道。





　　“你要做什么吗？”





　　艾薇儿眨着眼睛，看着眼前的男人。





　　“你不是不开心么？我告诉你要怎么才能开心起来。”





　　说着。





　　苏寒不由分说。





　　带着她钻进了车内。





　　“去布莱顿！”





　　苏寒吩咐。





　　布莱顿。





　　距离伦敦最近的海冰城市。





　　一个多小时之后。





　　苏寒带着艾薇儿站在了沙滩上。





　　远处。





　　一抹凌晨的亮光若隐若现。





　　“看到了吗，每一天，都是新鲜的。”





　　“过去的一天总是会被黑暗吞噬，没有什么大不了的。”





　　苏寒变戏法的一样，变出了一朵玫瑰花。





　　“愿你天天常新，开心，比什么都重要。’





　　远处。





　　太阳恰到好处的从海岸线上露出了头。





　　清晨的红光。





　　从海平面波光嶙峋。





　　“好美啊。”





　　艾薇儿看着这样的场景。





　　又扭头看向了苏寒。





　　晶莹剔透的眼眸，宛若精灵。





　　让苏寒心脏都不由得停止跳动了。





　　他轻轻的俯下身。





　　艾薇儿似乎也已经在迎接着什么。





　　两人在对视。





　　慢慢接近。





　　慢慢接近。





　　最终。





　　双唇相触....





　　太阳。





　　从海平面一跃而起。





　　天亮了。





　　00000000





　　安排一点感情戏，我最怕写这个了寸





　　





第七十三章、是的，他是我的男朋友！





　　





第七十三章、是的，他是我的男朋友！





　　这一天。





　　苏寒过的很是充实。





　　他们去了许多地方。





　　海边。





　　游乐场。





　　在伦敦的街道。





　　在卢顿的神像。





　　都留下了两人的身影。





　　直到华灯初上，夜幕降临。





　　“真是愉快的一天，我没想到，来到英格兰会度过这么开心的一天，谢谢你，苏寒。”





　　艾薇儿睫毛微动。





　　“我明天早上的飞机。”





　　苏寒有些遗憾的点点头。





　　在之前吃饭的时候，她就说了自己明天一早的飞机。





　　按理说。





　　和艾薇儿这样的大美女亲密相处了一整天。





　　应该感到满足了吧？





　　不！





　　这可远远不够。





　　苏寒有些遗憾的招来出租车。





　　艾薇儿坐了进去。





　　苏寒刚要关上车门。





　　这时候。





　　艾薇儿说话了、“送我回酒店吧，苏寒。”





　　苏寒略微惊讶。





　　“我有这个荣幸吗？”





　　嘴巴上是这么说。





　　但很快。





　　他就已经一屁股坐进了车里了。





　　“艾薇儿到了伦敦！”





　　“就在这家酒店！消息确实！”





　　“嘿嘿嘿，我得到了最新的消息，据“九二三”说是因为她和男友分手的事情。”





　　“在这里蹲着吧！”





　　酒店外。





　　一群人影藏路边，他们就像是狙击手。





　　一天到晚都在这里守着。





　　期待着守出一个大新闻。





　　就比如说心在。





　　当苏寒搂着艾薇儿从出租车上下来。





　　进入大门的时候。





　　有人嘴巴里叼着的香烟都直接落到了车内，还有人用颤抖的声音说道“上帝啊....我看到了什么...





　　“艾薇儿和苏寒...这，这怎么可能？！”





　　“上帝啊，这是大新闻，绝对绝对的大新闻！！”





　　一阵吸气的声音响起，紧跟着是照相机的快门疯狂按动的声音。





　　酒店内。





　　苏寒为艾薇儿关上了门。





　　这是一套十分高档的酒店。





　　有一个房间，一个客厅。





　　到目前为止。





　　苏寒都觉得很奇妙。





　　自己和艾薇儿在酒吧相遇、在第二天晚上就到了酒店....





　　艾薇儿邀请自己送她会酒店。





　　苏寒要是这都不知道怎么回事。





　　也白在夜店打滚这么多年了。





　　“要喝点什么吗？”





　　“不用了。”





　　苏寒伸手拉住了艾薇儿的手。





　　艾薇儿没有把手抽了回来。





　　而是抬头看着苏寒。





　　“你知道吗，来伦敦之前，我的心情很糟糕，我甚至觉万念俱灰，但是现在，我觉得是上帝安排我来的，因为我在这里，收获了快乐，对我来说....这一天，很充实。”





　　苏寒凝视着对方的眼睛。





　　湛蓝色的瞳孔如水波流转。





　　在房间灯光的之下。





　　那清纯的脸上，竟也刹那间浮现风情万种。





　　毫无疑问。





　　艾薇儿在世界的知名程度绝对是顶尖的。





　　她就像是公主。





　　但是。





　　公主又如何？





　　到了自己的嘴巴里面。





　　还能有吐出去的可能吗？





　　苏寒豪气干云。





　　一把将艾薇儿揽入怀中。





　　灯光昏暗。





　　眼神迷离。





　　艾薇儿仰起头，期待着什么。





　　她微微闭上了眼睛。





　　两人的距离。





　　越来越近。





　　当苏寒睁开眼睛。





　　阳光从就巨大的落地窗钻了进来。





　　有些晃眼。





　　苏寒摸了摸身边。





　　磬人心脾的芬芳还在。





　　佳人已经离去。





　　苏寒从坐了起来。





　　他有些不敢相信。





　　昨天晚上的疯狂，竟然真的发生了。





　　他注意到，在床头柜上。





　　有一封信笺。





　　“当你看到这一封信的时候，我已经在返回漂亮国的飞机上了”





　　“快乐的时光总是如此的短暂，但每一秒钟都是记忆深刻的。我想这是最宝贵的收获，也许以后我会再次想起来。’





　　“也许有一天我们还会再相遇..





　　航行在大西洋高空之上的波音飞机上。





　　艾薇儿带着墨镜，嘴角露出了一丝微笑。





　　“苏寒，你会来找我么？”





　　她心里想道。





　　一段失败的感情，让她患得患失起来。





　　苏寒手里拿着信笺，心里也有些惆怅。





　　他深吸一口气。





　　想要把这最后磬人心脾的香味吸入身体之内。





　　他拿起手机，编辑了起来。





　　“艾薇儿，做我女朋友吧！”





　　就在此时。





　　他的电话响起。





　　是门德斯。





　　苏寒有些疑惑。





　　通常在这个时候。





　　门德斯是不会给自己打电话的..





　　“是真的吗？这件事情是不是真的？！”





　　在电话对面。





　　门德斯的语气从来就没有这么激动过。





　　“什么是不是真的？！”





　　苏寒一头雾水。





　　“艾薇儿！艾薇儿。拉维尼！！！”





　　“你怎么知道？”





　　苏寒傻眼了。





　　“我怎么知道？！”





　　电话那头的门德斯听到这话都要笑出声。





　　“现在全世界都沸腾了，你去推特看看！”





　　苏寒打开手机。





　　推特热门第一条：艾薇儿伦敦秘会金球先生苏寒！





　　下面。





　　还有苏寒和艾薇儿一起走进酒店德照片。





　　“这....这怎么被人拍到的？！”





　　苏寒有些头痛的揉了揉额头。





　　“所以是真的对吗？”





　　“是！”





　　苏寒也不否认。





　　电话那头的门德斯点点头：“这件事情对你倒是没有什么影响，甚至还是个好事，但是/...我估计娱乐圈要炸了，这几天怕是那些娱乐记者会满世界找你，你可别乱说话。”





　　“放心，我知道怎么做。”、苏寒说道。





　　紧接着。





　　他看到在利物浦的队友群里面。





　　大家都疯了。





　　“上帝啊，那个人真的是艾薇儿！”





　　“啊啊啊，我太羡慕苏寒了，为什么，为什么他随便一出手就是艾薇儿啊！”





　　“那可是艾薇儿啊，喝她的洗脚水我都愿意。”





　　“苏寒现在难道还在温柔乡之中吗？”





　　“啊啊啊啊啊，可恶啊！”





　　看到队友们的反应。





　　苏寒意识到。





　　这件事情。





　　怕是真正的大新闻啊。





　　他返回利物浦出现在训练基地的第一时间。





　　他就被记者们包围了。





　　而且不只是体育记者。





　　还有大量的娱乐记者。





　　把利物浦的训练基地包围得水泄不通。





　　另外一边。





　　当艾薇儿在扭腰机场走出来的时候。





　　迎面而来的。





　　是一大片的闪光灯。





　　黑压压一片记者，纷纷举着照相机、摄像机、话筒、手机、录音笔等采访工具，如果不是保安在奋力阻挡。只怕这些人当时就要冲上来，像潮水一样将她淹没了。





　　“艾薇儿，你和苏寒真的是情侣吗？”





　　“你们是什么时候开始的？”





　　“你和前男友分手就是因为苏寒吗？”





　　“能够向粉丝们介绍一下你的男朋友吗？听说他是世界最佳的足球运动员？”





　　这些记者们的脑补功夫十分了得。





　　艾薇儿前脚分手。





　　后脚就和苏寒约会。





　　一出苏寒撬墙角的大戏，在他们脑海之中已经开始浮现。





　　只是。





　　谁也不清楚





　　这两人本应该没有什么交集。





　　一个远在北美当歌手。





　　一个是在英伦当足球运动员。





　　他们究竟是怎么扯到一起的？





　　“美人，做我的女朋友吧？”





　　艾薇儿打开手机，接到了苏寒的信息。





　　她噗吡一笑。





　　然后。





　　看着记者们。





　　扬起手。





　　大家顿时安静了下来。





　　要听一听她怎么说。





　　艾薇儿微笑道：“没错，他是我的男朋友！”





　　轰！





　　所有的记者们目瞪口呆。





　　大新闻啊！





　　体育界和娱乐界的大新闻！！





　　艾薇儿，从来就不是什么乖乖女。





　　虽然说大家只认识了两天，就成了男女朋友，这实在是疯狂。





　　不过





　　艾薇儿从来都不怕疯狂的。。eeee





　　北美。





　　欧洲。





　　龙国。





　　这些天。





　　新闻都围绕着苏寒和艾薇儿的恋情。





　　一人是金球奖得主。





　　一人是当代歌坛天后。





　　可以说都有相当的粉丝基础。





　　新闻的炒作之下。





　　利物浦夺冠的新闻反而是被盖住了。





　　等队友们结束了国家队的比赛回到了基地。





　　他们第一时间包围了苏寒。





　　“该死的，你怎么这么幸运啊。”





　　“签名，我能找你要一个签名吗？”





　　“哥，以后你就是我亲哥哥...”





　　球员们崇拜的看着苏3.1寒。





　　之前大家对苏寒的崇拜是在球场上。





　　而现在。





　　是在另外一方面。





　　站在他们面前的。





　　是搞定了艾薇儿的男人啊！！





　　接下来好些天。





　　整个英伦都在议论这件事情。





　　在利物浦的训练基地门口。





　　记者的数量空前的多。





　　让安切洛蒂都不得不暂时将训练基地封闭起来。





　　“这对我们也许是一件好事。”





　　阿森纳的训练基地。





　　温格看着手中的报纸说道。





　　这些天。





　　利物浦处在舆论的漩涡。





　　确切的说。





　　是利物浦的当家球星苏寒处在舆论的漩涡之中。





　　联赛第二十七轮。





　　阿森纳。





　　就要在客场挑战利物浦。





　　也许.....





　　个人感情上的事情。





　　会影响到苏寒的发挥？





　　说实在的。





　　如果不是这样的话。





　　温格自己是没有把握在客场战胜利物浦的。





　　他觉得能拿到一个平局就算不错了。





　　然而。





　　如果因为这件事情.....





　　导致苏寒状态不佳..





　　那阿森纳。





　　未必没有机会！





　　





第七十四章、究竟要怎么对付这个怪物？





　　





第七十四章、究竟要怎么对付这个怪物？





　　在温格面前。





　　摆放着一堆的报纸。





　　无论是那些体育类的报纸还是娱乐的报纸。





　　甚至是某些综合性的大报。





　　比如说BBC啊、泰晤士报啊之类的。、头版。





　　几乎都是关于苏寒的恋情的。





　　一个是北美歌后。





　　一个是足坛金球先生。





　　更重要的是。





　　平时这两人几乎都没听说过任何的交集。





　　现在居然不知道为何突然就变成情侣了。





　　全世界的人们都还处在懵逼状态呢。





　　所以。





　　这些天。





　　报纸新闻都是关于这件事情。





　　在英格兰这样的媒体极度发达的地方。





　　更加是如此。





　　都说适应英超很难。





　　其实除了场上的节奏之外。





　　更加重要的是场下的情况。





　　天气啊。





　　媒体环境啊。





　　很多球员就是受不了英格兰的小报媒体。





　　众所周知，英格兰的小报记者23是很没节操的。





　　什么趴球星窗户，什么蹲球星的家门口都只是小儿科。





　　很多小报干脆连这都不做。





　　纯粹就是编新闻。





　　在英格兰踢球的球员。





　　几乎都得忍受天天都有的假新闻的困扰。





　　关键是。





　　在这里。





　　媒体被称之为“无冕之王”、“第四权力”。





　　谁要是敢去管媒体的报道。





　　很快就会扣上“干预新闻自由”的帽子。





　　这在英格兰也算是“政治正确”了。





　　没有人会去触这眉头。





　　所以。





　　媒体的权力是很大的。





　　一般人都不会想去招惹媒体。





　　否者。





　　人家的笔杆子轻易就能让你社会性死亡。





　　这样的媒体环境。





　　不只是对外来球员有影响。





　　对本土球员同样也是如此。





　　有一年世界杯。





　　英格兰的记者为了得到第一手的消息。





　　甚至不惜偷拍了英格兰的战术布阵，导致英格兰的首发提前一天就暴露了。





　　这些媒体连自己国家的国家队都这么干。





　　对别人。





　　就更加不会客气了。





　　因此。





　　哪怕没有拍摄到什么。





　　只是苏寒搂着艾薇儿进大门的几张照片而已。





　　英格兰的媒体已经编造出了好几十个版本的爱恨情仇了。





　　在这种情况下。





　　温格相信，苏寒的心态，甚至是利物浦的备战节奏，都会受到这沸腾的舆论的影响的！！





　　温格之所以关心这个。





　　是因为。





　　这个赛季的安菲尔德球场实在是太可怕了。





　　是的。





　　可怕！！





　　非常的可怕。





　　到目前为止。





　　利物浦在主场踢了15场比赛。





　　这十五场比赛。





　　13胜，2平。





　　保持不败！！





　　这样恐怖的主场得分效率。





　　让安菲尔德成为了本赛季让所有英超球队都胆战心惊的魔鬼客场。





　　对于阿森纳来说也是如此。





　　阿森纳擅长踢主场，而客场就有些拉跨了。





　　其实如果单纯对比主场成绩。





　　本赛季的阿森纳是可以排在第二名的。





　　仅次于利物浦。





　　但是算上客场。





　　阿森纳排名一下子就跌倒了第五名。





　　客场的成绩太拉阿森纳的后腿了。





　　一面是魔鬼客场安菲尔德。





　　一面是客场拉跨的阿森纳。





　　温格对于这场比赛说实在的，信心很是不足。





　　但是他也不能表现出来。





　　否则大战之前，主教练自己都信心不足了。





　　那这比赛也就不用踢了。





　　另外。





　　利物浦最恐怖的还不是他们的主场安菲尔德。





　　而是他们的当家球星苏寒啊！！





　　客场因素，温格还有办法应对。





　　但是苏寒....





　　温格发现。





　　自己确实没有什么太好的办法。





　　苏寒有多恐怖？





　　英超二十年历史。





　　最牛逼的前锋，一个赛季进球数也就是三十四球而已。





　　这个记录属于安迪科尔和阿兰希勒两人共享。





　　安迪科尔是曼联黑风双煞之一，个人能力算不上非常顶尖，但是他处在曼联的战术体系里面，专门负责凌门一脚，所以进球众多。





　　而阿兰希勒可以算得上是英超历史上前锋实力排名前三的存在。





　　前面两个也许是亨利和C罗。





　　亨利的记录是单赛季三十一球。





　　C罗也是如此。





　　在英超，单赛季进超过三十球。





　　就已经是相当相当牛逼。





　　等同于亨利和C罗的存在了。





　　而苏寒呢？





　　他不用一个赛季进三十球。





　　他恨不得半个赛季就进三十球了。





　　联赛踢了二十六场。





　　苏寒。





　　进了三十七球！





　　也就是说。





　　按照他这个效率。





　　苏寒把英超单赛季进球数的记录提升到恐怖的五十个球也完全不奇怪。





　　对于任何面对利物浦的球队来说。





　　怎么防守苏寒。





　　是必须研究的课题。





　　哪怕这个课题再难，也要如此。





　　温格绰号“教授”。





　　这本是调侃。





　　后来却变成了尊称。





　　因为温格算得上是学院派的教练先驱。





　　在温格之前。





　　足球主教练这个行业，几乎都是退役的足球运动员担任的。





　　退役球员担任主教练。





　　好处当然就是他们对于足球比赛的理解很深刻，他们知道球员的想法和性格。





　　因此。





　　在温格之前，很少有人会觉得，一名不是职业足球运动员出身的人可以担任一支球队的主教练。





　　温格打破了这个迷思。





　　他证明了。





　　主923教练这个职位，不是只有退役球员才能担任的。





　　而作为学院派教练的代表。





　　他们的思维方式和其他的教练有着一些不太相同的地方。





　　比如说。





　　温格很重视数据，冰冷冷的数据。





　　不过现在摆在温格面前的数据实在是过于华丽。





　　让温格也不知道要怎么对付交出这么华丽的数据的球员。





　　“进球众多，进球方式多样，攻击范围涵盖了左中右三区，几乎就没有他不能进球的区域。”





　　看着屏幕上苏寒的进球热点。





　　还有他的跑动、过人、传球数据。





　　温格的助手莱德连连摇头。





　　他是温格的战术分析师，结果现在，作为一名战术分析师。





　　他第一次觉得。





　　在苏寒的面前。





　　战术？





　　显得是那么的可笑。





　　温格揉了揉太阳穴。





　　这样的数据。





　　这样的球员。





　　这样的对手。





　　如何不让人头疼？





　　“不管怎么说。”





　　温格盯着苏寒的数据。





　　‘我们也必须要拿出一个办法来。即使是不好的办法，总要比没有办法好。’





　　“我们现在最大的指望，也许是他受到舆论影响导致状态不佳..”





　　莱德摇头苦笑。





　　温格也是苦笑道：“先别想那么多了，讨论一下，究竟。要怎么对付这个怪物？”。





　　





第七十五章、英超冠军，从战胜阿森纳开始！





　　





第七十五章、英超冠军，从战胜阿森纳开始！





　　温格想到的办法也不算高明。





　　基本都是别人用过的。





　　这也不奇怪。





　　因为战术这种东西。





　　并不是说越复杂越好。





　　而是要考虑可执行性的。





　　谁也不可能脱离实际去制定战术。





　　比如说谁都知道，巴塞罗那的传控战术很好，很精妙，用这个战术的巴塞罗那非常碉。





　　但是。





　　这个战术像是什么埃弗顿啊富勒姆啊桑德兰之类的球队如果去学的话。





　　那就是东施效颦。





　　因为巴塞罗那能踢出那样的足球的前提，是他们有能够支撑这样的战术的球员。





　　他们有布斯克茨、哈维、伊涅斯塔。





　　有中场铁三角的存在可以保证稳定的控球。





　　他们还有梅西。





　　梅西的个人能力是打破平衡的利器。





　　两者结合。





　　这才让巴塞罗那能够大杀四方。





　　而别的球队。





　　如果贸然去学习巴塞罗那。





　　往往会.....死的很惨。





　　“区域防守加盯人！”





　　温格终于做出了决定。





　　“前场少提一名前锋，打双前锋阵型！”





　　温格在战术板上，从前锋线上取出一枚旗子，放在了中场线上。





　　阿森纳的阵型从他们习惯的433改成了442。





　　在提到战术的时候，很多球迷都希望自己的球队以我为主，打出自己的战术。





　　然而。





　　这样的情况放到每一场比赛之中，却也要具体情况具体分析。





　　现在温格显然是把利物浦放在强势一方，把阿森纳放在了弱势一方。





　　强势一方不需要改变，可以以我为主。





　　但弱势一方如果以我为主。





　　那输球的概率可就要比强势一方大太多。





　　任何的改变。





　　都是为了针对性的应对对手。





　　“让亚历山大宋盯人，他的速度够快，只要时时刻刻纠缠住苏寒就好了，其他人站位，区域防守々。！”





　　温格摆动着战术板上的棋子。





　　“这样一来，无论苏寒到了任何位置，都能保证至少有两名球员在防守他，而且如果是在中路这样的要点区域，甚至还能集结起三名、四名球员进行防守！”





　　温格指着战术板说道。





　　“至于进攻...我们需要的，是反击！是快速通过中场的反击！！所以。和罗宾搭档锋线的球员...我选择沃尔科特！”





　　罗宾。范佩西是阿森纳本赛季的队内最佳射手，是阿森纳的进球保障。





　　也是球队的头号球星。





　　所以他肯定是要首发的。





　　而小老虎沃尔克特，速度飞快。





　　他也许是在英超速度最快的球员之一。





　　有英格兰媒体评选了英超速度最快的球员。、排名第一的就是苏寒。





　　而排名第二的。





　　就是沃尔克特！！





　　他的速度是反击最大的利器。





　　因此。





　　让范佩西和沃尔科特搭档锋线。





　　可以保证锋线的进球效率和反击速度。





　　也就是说。





　　这场客场的比赛。





　　阿森纳的策略很明确。





　　防守。





　　反击！





　　利物浦的训练基地每天都有大量媒体驻守。





　　这些天。





　　足球比赛已经不是媒体们关心的事情了。





　　他们还在热炒苏寒和艾薇儿的恋情。





　　在赛前的新闻发布会上。





　　那些记者们的问题都围绕着这个话题。





　　对此。





　　安切洛蒂的回答只有一个：“这是球员的私人生活，和比赛无关！”





　　反倒是温格在赛前的新闻发布会上稍微回应了这个问题。





　　“我到时希望，甜蜜的恋情能让苏寒的状态稍微没有那么好。”





　　温格开玩笑说道。





　　但是....





　　也不知道有多少玩笑。





　　是以认真的口吻说出来的。





　　“我们明天就要和阿森纳比赛了，对....就是伦敦的那个阿森纳。”





　　电话里面。





　　听着对面的天籁。





　　苏寒握着有些烫手的手机笑道。





　　“阿森纳很厉害吗？”





　　“不算很厉害，稍微有点点厉害，但还不是我们的对手。”





　　“冠军当然是我们的！”





　　挂掉电话。





　　苏寒微微一笑。





　　冲了个凉，然后。





　　进入到系统的训练场。





　　调出阿森纳的档，继续模拟和阿森纳的比赛。





　　虽然说。





　　这样的模拟不可能把对方的临场战术模拟出来。





　　不过至少能让苏寒熟悉阿森纳的球员。





　　熟悉他们的能力。





　　这对于比赛而言。





　　也是相当重要的。





　　异地恋最经常干的事情是什么。





　　答案是煲电话粥。





　　比赛当天。





　　当苏寒踏上前往安菲尔德的大巴车的时候。





　　电话就响了起来。





　　这一通电话。





　　一直打到了大巴车进入了安菲尔德的停车场才最终在对面恋恋不舍之中停止了。





　　利物浦的球员们羡慕嫉妒恨啊。





　　“々绝望了，为这个艾薇儿竟喜欢苏寒的世界绝望了！”





　　“上帝啊，你为什么这么不公平。”





　　“啊啊啊，我好羡慕啊。”





　　“呜呜鸣呜，苏寒，寒哥，你下次能让我得到一张她的签名照吗？弟弟给你跪了”





　　大巴车内。





　　大家鬼哭狼嚎起来。





　　直到助理教练布瓦奇走了进来。





　　“准备好下车，进更衣室收拾好东西后立刻出来热身！GOGOGOGO！”





　　在布瓦奇的催促下。





　　大家纷纷起身。





　　教练组在最前面。





　　苏寒走在杰拉德和卡拉格之后。





　　不过。





　　他显然是两侧的记者们最关注的人物。





　　“苏寒，请问你是怎么和艾薇儿认识的？”





　　“你们上床了吗？”





　　“是谁先主动的？”





　　“你们发展到哪一步了？”





　　面对两边（诺了好）涌来的话筒。





　　大家一言不发。





　　这不是媒体区。





　　这些记者来到这里是问不出任何东西的。





　　球员们基本不会再这一条前往更衣室的路上说什么。





　　苏寒面带微笑。





　　没有回答任何的问题。





　　他和自己的队友们一起进入更衣室。





　　安菲尔德的主队更衣室。





　　宽敞，明亮。





　　即使在外面有数万名球迷的欢呼和喧嚣。





　　在更衣室内。





　　也依旧显得很是安静。





　　苏寒把挂在耳朵上的耳机摘下。





　　换上训练服。





　　穿上训练用的球鞋。





　　随后。





　　带着自己的队友们。





　　推开门。





　　轰！！





　　安菲尔德的热烈的气氛扑面而来。





　　私人事务告一段落。





　　现在....





　　是时候。





　　全力冲击，英超冠军！！





　　就从战胜阿森纳开始！！制





　　





第七十六章、戛然而止还是高歌猛进？





　　





第七十六章、戛然而止还是高歌猛进？





　　“球员们出来热身了！”





　　龙国。





　　国家电视台体育频道。





　　当然会选择播放这场比赛。





　　别说是这场比赛有苏寒。





　　就算是没有。





　　利物浦主场迎战阿森纳。





　　也绝对算的上是焦点大战了。





　　整个英伦都会关注的比赛。





　　在海外。





　　这两只球队也拥有大量的拥趸。





　　观看人数绝对不会少。





　　这样的焦点大战，能够赚回来的转播费绝对要比别的比赛多太多。





　　所以。





　　英超官方在管理赛程的时候。





　　都会很注意这一点。





　　那就是焦点大战，强强对话基本都是错开场次和时间的。





　　以保证每一场焦点大战都能得到更大的收益。





　　“毫无疑问，这场比赛苏寒依旧是首发出场。根据我们拿到的首发，利物浦依旧是全主力出战，而阿森纳方面做出了一些小小的变动，这可能是温格应对这场比赛做出的改变。”





　　段轩的声音从电视上传来的时候。





　　与之一同传来的。





　　还有一阵嘹亮的歌声。





　　听到这个歌声。





　　段轩笑了：“相信大家都知道，这段时间最大的新闻，就是加麻大歌星艾薇儿和我国足球运动员苏寒之间的恋情了。”





　　“现在安927菲尔德的球迷们也在为他们的当家球星送上恋情的祝福，他们正在高唱的歌曲，是艾薇儿的成名主打歌《C





　　omplicated》。”





　　“这首歌是艾薇儿的成名曲，在许多国家的音乐排行榜上都是冠军歌曲，并在漂亮国公告牌百强单曲榜夺下亚军！！能够进入这个单曲榜的歌曲，都是相当经典的时代名曲！”





　　“现在利物浦的球迷们就在高唱这首歌，他们的意思，不言而喻。”





　　啪嗒！





　　段轩的声音戛然而止。





　　魔都。





　　一处公寓。





　　潘婷婷面色不快。





　　“艾薇儿”





　　她站在镜子面前。





　　“我也不比她差！





　　看着镜子前的风情万种。





　　潘婷婷微微一笑。





　　随后。





　　她拨通了一个电话。





　　“严姐，告诉他们，我接受约翰国巡回赛的邀请，对了...在约翰国，去利物浦帮我找个住处吧。对，就是利物浦！”





　　加麻大国。





　　温哥华市。





　　艾薇儿看着电视画面上苏寒的特写以及电视画面里面传来的声音。





　　不由得笑了。





　　“就是这个家伙吗？”





　　在艾薇儿身边。





　　一名风韵犹存的中年白人妇女很是无奈。





　　“你还是这么任性啊，你们隔着大西洋，这恋爱怕是有点难度啊。”





　　“飞机几个小时的事情而已。”





　　艾薇儿歪着脑袋，笑道。





　　看着苏寒在认真热身的模样，双眸之间爱意流转。





　　中年百人妇女很是无奈的摇摇头。





　　艾薇儿。





　　还是和她小时候一样。纯真。





　　她小时候家境并不好，甚至因为打架退学了。





　　而现在。





　　她是全世界闻名的歌后。





　　但性格。





　　似乎还和她十几岁的时候一样。





　　爱，爱得热烈，爱得投入。





　　就是这个小子么？





　　希望。





　　这一次能有好的结局吧。





　　她想道。





　　....





　　苏寒看了看看台。





　　其他的队友们脸上露出了会心的笑容。





　　苏寒略囧。





　　他急忙大声说道：“都集中注意力，抓紧时间热身！”





　　现在是行使队长权力的时候了。





　　在曼彻斯特。





　　还有一个人，或者说。





　　还有一群人在关注这场比斯。





　　那就是曼城的教练组、球员、球迷。





　　曼奇尼现在就在家中打开了电视，这一轮曼城的比赛要在第二天进行。





　　所以。





　　他可以先期待一下...这一场比赛。





　　之所以说是期待。





　　是因为对于曼城来说。





　　他们如果要夺冠。





　　就必（cddb）须要指望利物浦丢分。





　　因为本赛季在联赛之中，曼城已经没有机会和利物浦正面对决了。





　　如今曼城落后利物浦六分。





　　没有正面对话的机会。





　　曼城想要追赶。





　　就必须在自己保持胜利的同时，指望利物浦丢分。





　　而在利物浦后半赛季的赛程之中。





　　像是面对阿森纳这样的比赛。





　　当然是有更大的丢分的可能的。





　　万一阿森纳在客场，别说是战胜，就算是逼平了利物浦。





　　那对于曼城来说。





　　也是天大的好事。





　　曼奇尼聚精会神的看着电视画面。





　　作为曼城的主教练。





　　他的压力很大。





　　曼城的阵容很强大。





　　毕竟是用金钱打造出来的豪华之师。





　　但是另外一方面。





　　曼城已经连续两个赛季没有什么收获了。





　　上赛季还能说是因为球队还没磨合好。





　　这个赛季呢？





　　欧冠，小组垫底，出局。





　　联赛杯，被淘汰。





　　联赛，被利物浦压制。





　　现在还有一个足总杯，但是足总杯现在才进入八强。





　　能不能夺冠还八字没一撇。





　　如果这个赛季曼城还四大皆空。





　　白头巾财团可没有那么大的耐心的。





　　联赛落后六分。





　　但是曼城：





　　未必没有机会。





　　曼奇尼现在最希望的，就是温格的球队能在客场拿出点东西。





　　另外就是。





　　苏寒的状态，是否受到舆论的影响。





　　这场比赛，是一个很好的观察的窗口。





　　双方球员返回更衣室之后。





　　解说席上的解说员们也在分析这场焦点比赛的结果的影响。





　　“现在英超联赛的形势还没有完全明朗，尤其是争四组。”





　　安迪格雷说道。





　　“利物浦高居榜首，领先第二名曼城六分，曼城领先阿森纳六分，他背后是切尔西、曼联、阿森纳。如果阿森纳能在这场比赛拿到三分，他们能暂时超越切尔西，排名第三，而曼联要跌到第五，不过切尔西多赛一场，也只比曼联领先一分。”





　　“利物浦如果赢了的话，他们就会继续朝着冠军高歌猛进了！”





　　“曼城想要接近利物浦，首先当然要保证自己不犯错，然后....指望利物浦丢分！！”





　　就在大家在分析这场比赛的意义的时候。





　　双方球员。





　　在嘹亮的歌声下出场了。





　　“双方球员出场，比赛即将开始！”





　　电视转播的画面锁定了苏寒。





　　“苏寒，这场比斯啊的焦点人物！最近也处在舆论的漩涡之中，他的状态是否受媒体舆论的影响，我们。拭目以待！”。





　　





第七十七章、我还是第一次听到这种要求呢





　　





第七十七章、我还是第一次听到这种要求呢





　　赛前一系列的仪式结束。





　　比赛很快开始。





　　人们很快注意到了阿～森纳的战术的改变。





　　“阿森纳在本场比赛进行了变阵，首发方面进行了变化，门将什琴斯尼，后防线上，科斯切尔尼和维尔马伦搭档中后卫，萨尼亚和吉布斯分居左右两边后卫，而在中场，这场比赛温格教授派出了四名中场-！”





　　“阿尔特塔、亚历山大宋、张伯-伦、迪亚比！”





　　“前锋线上派出的是沃尔克特和范佩西！”





　　“这个阵容倒是很少见。阿森纳派遣这样首发的目的，当然就是为了防守！防守苏寒！亚历山大宋从比赛一开始就贴着苏寒，这应该是要打盯人加上区域防守的战术，企图以这样的方式限制苏寒的发挥！”





　　“类似的战术策略，我们可以经常看到，但是一直以来效果都不太好，不过说起来，已经有许许多多的教练用两人形形色色的战术套路来对付苏寒，但效果都不好..





　　解说员们很快就注意到了阿森纳的改变。





　　连解说员都注意到了。





　　安切洛蒂当然不可能没注意到。





　　但是他却老神在在的坐在教练席。





　　翘起了二郎腿。





　　甚至还有些得意的看了看不远处，从比赛一开始就站在场边的温格，脸上露出了几分得意的神色。





　　盯人加区域防守？





　　这套路太常见了。





　　没什么稀奇的。





　　靠一个亚历山大宋就想要限制苏寒？





　　安切洛蒂表示。





　　温格教授你还是太低估了苏寒的能量啊。





　　作为在训练场上看着苏寒无数次惊掉下巴的表演的安切洛蒂。





　　他太知道。





　　苏寒在赛场上表现出来的。





　　还远远不足完全展示苏寒的厉害。





　　温格如果说要和利物浦打对攻。





　　安切洛蒂还会担心一下。





　　毕竟球队的防守不算好，同时进攻这玩意儿，有时候受到运气的影响也挺大的。





　　万一阿森纳运气好。





　　两三次进攻就哐哐哐的进你两三个球。





　　到时候怕是就算是有苏寒。





　　也很难追的回来了。





　　但如果阿森纳要打防守？





　　嘿嘿。





　　这不是正中下怀么。





　　有苏寒在。





　　安切洛蒂从来不怕对手打防守。





　　最好是死守！





　　有苏寒这样的破密集防守的大杀器在。





　　就是这么豪横！





　　温格站在场边。





　　有些紧张的把拉链拉上。





　　毕竟现在的英格兰还是寒风凌冽，春寒料峭。





　　他目光就没有离开过场上的苏寒。





　　他当然知道苏寒很厉害。





　　做出这样的安排，也只是因为阿森纳方面必须要拿出一个策略出来而已。





　　这个策略能不能起效果。





　　温格自己也不太清楚。





　　但是总比没有策略，在场上犹如无头苍蝇一样好吧？





　　他盯着苏寒。





　　似乎想要从苏寒身上。





　　看出身状态下滑的迹象一样。





　　阿森纳这场比赛要赢。





　　关键。





　　就是此人！





　　他的状态好。





　　阿森纳想要赢球的话...





　　恐怕，难比登天。





　　亚历山大宋也很紧张。





　　因为他很清楚苏寒的厉害。





　　但是老头把防守苏寒的任务交给他。





　　让亚历山大宋觉得自己很受重视。





　　从比赛一开始。





　　他就没有让自己离开苏寒的距离超过两米。





　　只要苏寒一有接球的迹象，他就立刻贴上去。





　　苏寒拿球，横穿，回传，他都不管。





　　只要他有向前的举动。





　　就立刻出脚。





　　要么人过球不过。





　　要么球过人不过。





　　总之。





　　他必须要做的干脆。





　　在比赛刚开始。





　　主场作战的利物浦也没有急于进攻，而是在传递试探。





　　这让亚历山大宋渐渐的建立起来了一点自信。





　　他觉得以自己的能力，做这些事情绰绰有余。





　　甚至还能多做一点。





　　比如说。





　　干扰苏寒的心态。





　　“你就这点本事么？有本事过我啊！”





　　看到苏寒又一次把球传出去。





　　亚历山大宋挑衅道。





　　苏寒扭头看了看从比赛一开始就贴在自己身边的牛皮糖。





　　闻言不由得嘴角微微上扬。





　　“我还是头一次见到这么奇怪的要求的。”





　　苏寒笑道。





　　一点点挑衅而已。





　　他根本不在意。





　　在球场上。





　　言语挑衅来干扰对手。





　　太常见了。





　　以苏寒现在的地位。





　　他犯不着为了这一点点挑衅就觉得自尊心受损什么的。





　　相反。





　　被人用这样的手段对付。





　　说明他带给对手的压力。





　　.........





　　“你只会传球么？我听说你可是很会过人...我擦！”





　　亚历山大宋见到苏寒搭话，很是开心。





　　要是苏寒一直和他聊天就好了。





　　这样他就没有时间去干别的事情。





　　结果呢？





　　他还说着呢。





　　苏寒突然接到了球。





　　然后一个背转身人球分过。





　　他伸手，试图拉住苏寒的球衣。





　　结果只拉到了一阵风。





　　等他转身。





　　苏寒已经距离他五米开外了。





　　这个距离。





　　以苏寒的速度。





　　基本意味着亚历山大。宋很难追得上苏寒了。





　　但是还是得追啊。





　　因为在前面还有阿森纳的防守球员。





　　说不定他们能延缓苏寒的推进速度。





　　让他能追上。





　　......





　　“苏寒！漂亮！！漂亮的过人！亚历山大宋被他过了个干干净净！！！”





　　“可怜的亚历山大宋，他这场比赛注定要很多次成为背景板了！”





　　“和苏寒对位。让我们为亚历山大宋默哀三秒钟。”





　　苏寒没有理会亚历山大宋。





　　在背转身完成过人之后，他直接选择自己带球推进。





　　此时所有阿森纳的防守球员都开始往中路收缩。





　　他们知道威胁最大的就是苏寒。





　　不过。





　　他们往中路收缩。





　　意味着边路很空虚。





　　足球比赛，就是对空间的争夺和利用。





　　很自然的。





　　苏寒把球传向右边路。





　　库伊特也在高速前插。





　　苏寒的传球恰到好处的传到了他的身前。





　　苏寒传球之后没有停下脚步。





　　而是加速。





　　冲向禁区！！





　　‘苏寒！！！’





　　在解说员们的高呼之中。





　　库伊特的传中。





　　就是找苏寒这个点！





　　苏寒高高跃起。





　　头球把球砸向阿森纳的球门！！





　　砰！





　　巨大的声音响起。





　　足球。





　　砸在了横梁上。





　　随后....





　　飞出底线





　　看台上一阵遗憾的吸气声。





　　利物浦的球迷们双手抱头。





　　苏寒也是遗憾的踢飞了脚下一块被踩起来的草皮。





　　此时。





　　亚历山大宋恰好来到了他的面前。





　　“你觉得怎么样？”





　　苏寒摊开手。





　　笑了寸





　　





第七十八章、为国争光了属于是！





　　





第七十八章、为国争光了属于是！





　　亚历山大宋很狼狈。





　　是非常狼狈。





　　这是谁都看得出来的。





　　比赛才开始不过十五分钟。





　　他就已经气喘吁吁，在一次利物浦的进攻过后。





　　亚历山大宋抓紧时间，双手扶膝，张开口，贪婪的吸入空气。





　　他终于知道。





　　自己刚刚究竟是犯了多大的错误了。





　　去挑衅苏寒？





　　自己实在是在找死了。





　　他看着苏寒的目光都有些哀求了。





　　你就不能像是比赛刚开始一样，多多传球，这样显得我的防守稍微有点效果么？





　　苏寒当然不会理会亚历山大宋，他也不会去同情对手。





　　被盯人防守。





　　苏寒已经很习惯了。





　　所以。





　　他的应对也很简单。





　　就是以暴制暴！





　　你不是要盯人防守吗？





　　那我就把你的人过成狗“九二七”。





　　让他的体能迅速消耗。





　　消耗到完全跟不上节奏，甚至半场就得换下。





　　这样你还怎么安排盯人？





　　而且这样的过人也是有战术意义的。





　　那就是打乱了阿森纳的防守部署。





　　让阿森纳的球员必须时刻在跑动补位之中。





　　苏寒一个人一动。





　　阿森纳所有后防线的球员都要付出一段折返跑。





　　这样一来。





　　阿森纳的球员们的体能消耗。





　　也要远大于利物浦这边。





　　亚历山大宋被苏寒过得太狼狈了。





　　他的自信早就被消磨得干净。





　　比赛第十六分钟。





　　苏寒拿球后拉球转身。





　　做了一个扣球的假动作之后。





　　亚历山大宋想要断球，结果...





　　苏寒顺势把球一推。





　　足球从亚历山大宋胯下滚过。





　　苏寒则是侧着身体，从另外一边呼啸而过。





　　“哦哦哦哦哦哦哦！！穿裆！穿裆过人！可怜的亚历山大宋，他实在是太狼狈了！！”





　　“利物浦的进攻又来了！！每一次苏寒的成功过人，都让阿森纳的防线风声鹤唳！！！”





　　“苏寒！苏寒！苏寒！！！”





　　解说席上。





　　解说员们高呼着。





　　看台上。





　　利物浦的球迷们也在高呼。





　　这场比赛从一开始。





　　苏寒就加强了自己个人单干的元素。





　　这是为了对付阿森纳的盯人防守。





　　他知道，如果把球传出去。





　　那阿森纳的盯人防守就算是成功的。





　　因为卡别的利物浦球员的防守线路，要比防苏寒的过人容易多了。





　　把球传出去。





　　想要再把球拿回来。





　　有风险。





　　相反。





　　自己过人。





　　风险没那么大。





　　亚历山大宋咬着牙回追。





　　但就像是电动小三轮去追F1方程式赛车。





　　完全不是一个级别档次的。





　　“小心！！！”





　　“收缩！收缩中路！！”





　　“不要轻易上抢，小心他过人！！！”





　　阿森纳的球员们如临大敌。





　　所有人都在盯着苏寒的带球。





　　却没有人敢去上抢。





　　苏寒之前的过人已经建立起来了足够的震慑力。





　　这让阿森纳的球员不敢上去抢球。





　　因为他们担心被过掉。





　　一旦被过掉。





　　就会失去位置。





　　所以。





　　他们只能一直后退。





　　结果就是





　　苏寒一路带球到了禁区弧顶，直接射门！！





　　在看台的惊呼之中。





　　这球打在了维尔马伦的小腿上。





　　发生了折射。





　　出了底线。





　　看台上一片遗憾的声音。





　　随后猛烈的掌声响了起来。





　　大家纷纷高呼苏寒的名字。





　　为这一次的进攻喝彩。





　　而在可对看台。





　　阿森纳的球迷们眉头紧锁。





　　阿森纳越来越被动了。





　　再这么继续下去。





　　丢球是迟早的事情。





　　亚历山大宋双手搀膝。





　　气喘吁吁。





　　汗如雨下。





　　他的体能按理说是很好的。





　　但是...





　　他在防守苏寒的时候被迫不断的冲刺跑，折返跑。





　　这样的跑动一方面对体能存在巨大的消耗。





　　另外一方面。





　　也有心理层面的因素。





　　在不断的被过之后。





　　心中的绝望，是会加速体能的消耗的。





　　范佩西在前场无奈的摇头。





　　反击？





　　反击个屁啊。





　　在前场他就没能拿到什么球权。





　　阿森纳这队，越混越回去了。





　　每年卖人都是逮那些小妖，半成品来买。





　　根本就无法从转会市场获得即战力。





　　这样的球队。





　　说争冠？





　　那不是笑话么。





　　切尔西曼城不说了。





　　人曼联。





　　虽然也会买小妖。





　　但是人家该出手成熟球星的时候。





　　也是丝毫不手软的。





　　如此说来....





　　阿森纳这个队。





　　想要再曼城切尔西崛起的大环境下，哦，现在还有利物浦。





　　想要在这三个队崛起的大环境，再加上还有一个老霸主曼联实力也就不容小觑的情况下。





　　争冠是不可能争冠的。





　　现在争四，都有些悬了。





　　看来....





　　自己也得早做打算





　　范佩西不想让自己的职业生涯的巅峰蹉跎在这样一支摆明了无法拿到冠军的球队。





　　他摇着头。





　　心中。





　　已经下定了决心。





　　场边。





　　温格和自己的助手莱德议论场上的形式。





　　现在摆明了。





　　亚历山大宋去盯人防守苏寒就是个笑话。





　　根本就没有给苏寒制造任何的麻烦。





　　苏寒的拿球节奏不是亚历山大宋跟得上的。





　　他连犯规都没机会犯规。





　　而现在。





　　对于阿森纳来说。





　　A方案，已经明显没有任何成功的可能性。





　　再这么下去。





　　利物浦进球是大概率事件。





　　现在。





　　关键是，要怎么办？





　　“防守是防不住了，我建议...让宋去踢前卫，我们变进攻阵型，争取进球！”





　　莱德建议。





　　温格眉头紧锁。





　　但是去而并没有做出决定。





　　毕竟。





　　要否定自己的赛前战术。





　　并不是那么容易做出的决定。





　　最关键的是。





　　现在球队还没有丢球。





　　就在温格犹豫的时候。





　　利物浦的进攻又来了。





　　苏寒轻松过掉亚3.1历山大宋后直塞左侧边路。





　　苏亚雷斯拿球内切吸引防守之后把球倒三角回传。





　　苏寒高速插上。





　　迎着球脚弓一推。





　　把球轻松推进了球门！！





　　“来了！！！！”





　　解说席上。





　　解说员们纷纷一跃而起。





　　“阿森纳的防线终于顶不住了！！”





　　“又是苏寒！苏寒首开纪录，打破了场上僵局！”





　　“一比零！利物浦主场取得了领先！”





　　“苏寒完成了进球，恋爱中的男人不可阻挡啊！！”





　　在苏寒完成进球之后。





　　看台上的球迷们有一次高唱着艾薇儿的歌曲。





　　解说员们会心一笑。





　　龙国。





　　龙国球迷们也是议论纷纷。





　　‘牛逼我寒哥！





　　“要搞就搞世界顶流。”





　　“为国争光了属于是！”





　　





第七十九章、兄弟，别客气嘛。





　　





第七十九章、兄弟，别客气嘛。





　　“苏寒！！还是苏寒！！苏寒帮助利物浦首开纪录！！”





　　“阿森纳这下麻烦了，所有人都看得出来，阿森纳赛前的战术就是希望能在防守上有所作为，站稳脚跟之后在徐图反击0





　　“然而现在，苏寒的进球彻底把阿森纳的盘算击碎了！领先之后的利物浦可以把节奏放慢，甚至他们可以等待着阿森纳攻出来，打阿森纳的反击！！”





　　苏寒的这个进球相当于打开了阿森纳的缺口。





　　在苏寒进球之前。





　　阿森纳还可以说没有丢球，他们的战术暂时还没有问题。





　　然而现在。





　　他们就必须要考虑进攻的问题了。





　　只是，足球比赛的进攻和防守绝不是割裂的。





　　要投入进攻。





　　防守方面的力量就会被削弱。





　　现在阿森纳几乎是两道纯粹的防守线都无法阻挡苏寒的进球。





　　一旦他们试图进攻。





　　被利物浦打反击。





　　被苏寒带球反击的话





　　这后果。





　　光是想一想，都会让阿森纳的球迷们浑身发颤。





　　看台上。





　　利物浦的球迷们真臂23高呼。





　　他们在歌唱，呐喊，跺脚。





　　整个看台，整个球场都在颤抖。





　　是的。





　　赢下阿森纳。





　　意味着球队又过了一关。





　　以利物浦这个赛季的进攻能力。





　　面对弱队。





　　球队是不怕的。





　　关键，是看强强对话的成绩。





　　赢下一场强强对话。





　　意味着球队。





　　正在朝着英超冠军又迈进了一步。





　　英超冠军啊！！





　　这是利物浦人梦寐以求二十年的冠军。





　　二十多年没有得到顶级联赛冠军。





　　现在的利物浦。





　　已经被不少人看成是已经脱离了顶级豪门行列的球队。





　　他们被嘲笑，被讥讽。





　　他们心中憋着一股火。





　　现在。





　　这一股火焰，就要喷薄而出！





　　“苏寒！万岁！！”





　　所有的欢呼，都汇聚成了这一句话。





　　在全场的欢呼之中。





　　苏寒滑轨向角旗区。





　　迎接他的。





　　是从替补席狂奔而来的替补球员们。





　　在他的背后。





　　是狂奔而来的首发们。





　　利物浦的球员们在角旗区堆叠成一团。





　　“干得漂亮！！”





　　“继续！继续！再干一个！！”





　　“爽！”





　　大家欢呼，大笑，用力拍打着苏寒的肩膀，后背。





　　胜利！





　　不断的胜利。





　　苏寒带来的不断的胜利。





　　让大家上瘾。





　　在苏寒的带领下踢球。





　　实在是太轻松。





　　太爽了！





　　甚至。





　　利物浦的球员们有时候都在同情别的球队的球员。





　　你们是做了什么孽，这辈子要和苏寒成为对手啊。





　　这些有幸成为苏寒的队友的利物浦球员们。





　　觉得自己这辈子职业生涯最大的幸运。





　　就是能抱上这样一条腿。





　　大腿。





　　粗壮的大腿。





　　....





　　亚历山大宋神情很是沮丧。





　　他现在恨不得找个地缝钻进去。





　　之前他对苏寒说的那些话，那个挑衅的画面。





　　也不知道有没有被拍下来。





　　要是拍下来了。





　　那自己可能要社死。





　　前脚自己去挑衅。





　　后脚，人家就把自己过的和狗一样。





　　接下来还进了这样一个漂亮的进球。





　　让自己彻底成为背景板。





　　这多像是小说里面，专门给主角打脸的路人甲乙丙啊....





　　就在此时。





　　利物浦的球员们结束了庆祝。





　　亚历山大宋盯着苏寒。





　　结果。





　　人家连一个眼神都没有给他。





　　就仿佛，他是地上的草木石头。





　　根本，....





　　没有在人家的眼里一样。





　　亚历山大宋有些受伤。





　　不过他很就是释怀了。





　　当差距过大的时候。





　　人们甚至连嫉妒，愤怒，怨恨的情绪，都难以产生。





　　拥有的





　　只是，深深的无力感。。





　　场边。





　　温格太阳穴突突突的跳动。





　　温文尔雅的温格教授。





　　现在也血压也飙了起来。





　　这个丢球。





　　对阿森纳来说。





　　是极为致命的打击。





　　可以说。





　　这是对他赛前布置的战术的全面否定。





　　这是击溃式的进球。





　　这个丢球。





　　对球队的士气，几乎是摧毁式的。





　　进球的方式不算漂亮。





　　但是在这个过程之中。





　　阿森纳的防守，事实上并没有太大的问题。





　　亚历山大宋虽然被过了。





　　但是他被过掉，被频繁过掉，其实阿森纳这边都有心理准备。





　　毕竟没有人能一对一防得住苏寒。





　　亚历山大宋做的工作其实更多的，是干扰，是拖延。





　　让其他的阿森纳球员得到站住位置的时间。





　　然而。





　　即使是如此。





　　阿森纳这边也限制不了苏寒。





　　他依旧带球过人，用脚下技术把阿森纳的防线搅乱之后送出传球。





　　接下来的两三脚的传递，一下子就撕破了阿森纳的防线。





　　利物浦的前场快速传递进攻打的很纯属。





　　这一切的关键在苏寒。





　　但是。





　　怎么限制苏寒？





　　这个问题。





　　温格想了一个赛季了。





　　都还没想明白。





　　又怎么能苛求场上的阿森纳球员能有什么办法呢？





　　“进攻吧！





　　温格说道。





　　“我们需要放手一搏！”





　　他的助手点点头。





　　现在反正是落后了。





　　如果还按照之前那么踢。





　　那就是温水煮青蛙。





　　输球几乎是必然的事情。





　　攻出去。





　　虽然不敢保证说不会继续丢球。





　　但是。





　　攻出去，至少是有一点点希望。





　　如果运气好的话。927





　　能在上半场扳平比分





　　就在两人商量着具体的进攻方案的时候。





　　安菲尔德球场。





　　忽然爆发了一阵巨大的欢呼声。





　　温格手中的战术版差点被吓得掉在地上。





　　他抬头看去。





　　瞳孔。





　　不由得瞬间放大。





　　“回防！！！”





　　温格猛然跳了起来。





　　几大步跑到了场边。





　　只见到。





　　苏寒此时已经带球向前突进！





　　在他前面。





　　是科斯切尔尼、维尔马伦。





　　且战且退。





　　在他后面。





　　是亚历山大宋等中场球员。





　　还有吉布斯和萨尼亚两名边后卫。





　　只是。





　　他们越追越远。





　　科斯切尔尼和维尔马伦呢？





　　他们且战且退。





　　根本不敢上抢。





　　之前苏寒的过人，让他们胆寒。





　　当温格看到两人都退到禁区的时候。





　　血压不由得又高了。





　　“退什么退！上抢！犯规！！！”





　　他在场边怒吼。





　　只是。





　　这声音在现场嘈杂下。





　　也不知道两人有没有听到。





　　苏寒微微一笑。





　　对方一直后退。





　　表现得这么客气。





　　那自己。





　　也就没有必要客气了。





　　带球到了禁区弧顶。





　　等维尔马伦终于反应过来，不能在继续退的时候。





　　苏寒起脚。





　　射门！。





　　





第八十章、这是源自于恐惧的丢球





　　





第八十章、这是源自于恐惧的丢球





　　解说席上。





　　从苏寒接到球反击开始。





　　解说员们的嘴巴就没有停下来过。





　　像是机关枪一样。





　　作为足球解说员。





　　嘴皮子一定要利索，这是基本功。





　　“苏寒！！苏寒过掉了亚历山大宋，噢噢噢噢，可怜的亚历山大宋啊，他今天可以说被苏寒折磨坏了，迪亚比试图拉人也没拉住，应该说他根本连苏寒的衣服都没碰到，现在苏寒面前就只有两名中后卫了，科斯切尔尼和维尔马伦一直在退，他们不能再退了，都已经到了禁区了，苏寒随时可能...射门！！！！”





　　安迪格雷一口气说了一大段。





　　到了最后。





　　他甚至没有换气，直接高呼了起来。





　　在所有解说员们的高呼之中。





　　砰！！！





　　巨大的声音。





　　传遍整个球场。





　　苏寒的脚背狠狠地抽在了足球中部。





　　也抽在了所有球迷的心弦。





　　利物浦球迷们屁股离开了座位。





　　眼眸之中，充满着期待。





　　阿森纳的球迷们面色煞白。





　　从这个声音就能听得出来。





　　这个球。





　　很恐怖！





　　如果丢球的话





　　阿森纳的球迷们呢还没来得及想丢球的后果。





　　足球已经飞起。





　　仿佛划破长空的流星，飞向了什琴斯尼把手的球门。





　　...





　　这个球力量很大！





　　什琴斯尼第一时间的判断是这样的。





　　因为他只听到了声音。





　　视线则是被维尔马伦和科斯切尔尼阻挡了。





　　等他看到球，足球已经飞到禁区之内了。





　　不过。





　　什琴斯尼第一时间松了一口气。





　　因为这个球。





　　角度不算刁钻。





　　他脚下发力。





　　发达的大腿肌肉和臀大肌，给了他十分强大的爆发力。





　　作为一名能在顶级联赛立足的门将。





　　什琴斯尼的爆发力和反应速度在门将之中是一流的。





　　他的缺点在于选位和心理状态。





　　不过这个缺点更多的时候会在禁区内的混战和扑点球的时候暴露。





　　至于现在。





　　苏寒的是远射。





　　虽然球速很快。





　　但什琴斯尼的反应，也是很及时的。





　　他腾空而起。





　　手臂舒展开。





　　扑到了！！





　　在空中横向飞来的什琴斯尼心中一喜。





　　果然。





　　他的手掌，恰好挡在了足球的线路上。





　　只是。





　　下一秒。





　　他脸色大变！





　　这球！





　　扑，是扑到了





　　但是力量太大。





　　直接把他的手掌给撞开了一个角度。





　　就是这个角度要了命了。





　　足球没有被他扑出去。





　　在发生了一个线路变化之后。





　　依旧..





　　飞进了球门。





　　感受到手掌上哪令人恐惧的力量。





　　什琴斯尼绝望的看向了自己的把手的球门。





　　当看到足球撞在球网上的时候。





　　他沮丧的闭上了眼睛。





　　这个球....





　　力量太他么大了！！





　　什琴斯尼重重的落在地上。





　　不甘的想道。





　　阿森纳的球迷都准备要欢呼了。





　　在短短的一瞬间。





　　阿森纳的球迷经历了从紧张到狂喜，然后....是绝望。





　　许多阿森纳的球迷表情都僵硬了起来。





　　他们本来以为。





　　什琴斯尼能把这个球扑出来。





　　结果。





　　扑是扑到了。





　　但是足球没有被挡出球门。





　　反而继续顽强的飞进了球门，。





　　人生的大悲大喜，莫过于此了。





　　维尔马伦耳垂火辣辣的。





　　刚刚。





　　足球就是从他耳边飞过。





　　他本能的想要用头把球挡住，但却完全来不及。





　　足球从他耳边略过。





　　那带起来的空气的乱流。





　　让维尔马伦知道这一次射门的恐怖。





　　他扭头看去。





　　只看到了足球在球门里面。





　　这球。





　　进了！





　　维尔马伦张了张嘴。





　　什么话也说不出来。





　　......





　　要说无奈。





　　最无奈的要属于是场边的温格教授。





　　他摊了摊手。





　　也不知道该说什么好。





　　这个球完全属于阿森纳球员们心中的恐惧导致。





　　苏寒在射门的时候。





　　几乎是没有干扰的。





　　所以。





　　他才能完全而且充分的发力。





　　在他带球突进的时候。





　　无论是科斯切尔尼还是维尔马伦。





　　他们都不敢上抢。





　　他们在恐惧苏寒的过人。





　　只是他们忽略了的是。





　　苏寒不只是会过人。





　　他还会远射！！





　　看看这远射的质量。





　　力量，速度！





　　简直是无可挑剔。





　　说实在的。





　　温格甚至都没有觉得什琴斯尼没有吧这球扑出来有什么过错。





　　这个球的力量和速度。





　　什琴斯尼能把球碰到，就算不错了。





　　现在更加让温格头痛的是。





　　球队已经零比二落后了。





　　接下来





　　要怎么踢？





　　也许对于温格来说。





　　现在唯一的好消息就是这个进球的时间点。





　　全场比赛的第三十九分钟。





　　距离上半场比赛结束。





　　只剩下最后几分钟的时间。





　　中场休息的十五分钟。





　　对阿森纳来说实在是太关键了。





　　温格坐回了教练席。





　　在大衣上不断试图把拉链拉起来，却始终没能找到拉链位置在哪儿的不安的右手，说明了这位名帅心中的不平静。





　　“。々苏寒远射的力量太大了！什琴斯尼实际上已经差点拯救了阿森纳，然而足球还是突破了他的手掌，钻进了球门々。





　　“二比零！阿森纳两球落后，主场作战的利物浦两球领先！他们已经在这一场强强对话之中占据了绝对的优势了！如果下半场阿森纳没能找到什么更好的办法，他们恐怕要无奈接受在安菲尔德输球的现实！”





　　“阿森纳方面能有什么办法呢？面对这（诺好的）样的苏寒，任何球队，都没有什么办法吧？”





　　“维尔马伦和科斯切尔尼在防守的时候犯了错误，他们不应该一直后退，但是如果不后退，去上抢。/...恐怕也会被苏寒过掉，总之在那样一个环境下，阿森纳的防守几乎已经崩溃了。”





　　在解说员们纷纷分析这个丢球的影响的时候。





　　比赛继续。





　　两球落后之后。





　　阿森纳球员们在球场上显得有些手足无措起来。





　　而利物浦则是牢牢掌控了局面。





　　如果不是上半场时间所剩无几。





　　阿森纳，怕是就要丢掉第三个球了。





　　“利物浦的控制场面的能力越来越成熟了。他们球员之间的默契程度提高了不少！”





　　“继续这么踢下去，这一支利物浦，拿到英超冠军是迟早的事情！”





　　在双方球员纷纷离开球场。





　　进入更衣室，球迷们在等待下半场开始的时候秆。





　　解说员们纷纷说道





　　





第八十一章、他正在统治一个时代！





　　





第八十一章、他正在统治一个时代！





　　阿森纳在下半场比赛一开始就换人了。





　　换上了阿尔沙文，换下了体能已经消耗得差不多的亚历山大宋，把阵型换回433。





　　很显然。





　　两球落后的阿森纳已经没有资格防守了。





　　他们必须放手一搏了。





　　而利物浦则是加强了控制。





　　尽可能的把比赛节奏放慢。





　　避免阿森纳有浑水摸鱼，乱中取胜的机会。





　　苏寒也回到了中场。





　　成为了球队的大脑。





　　在他的控制下。





　　下半场比赛阿森纳这边的控球率直线下降。





　　面对苏寒不断的穿插，兼而脚下几乎无敌的控球能力。





　　阿森纳这边想要通过中场抢断来把球权抢下来的难度大大提升。





　　就算偶尔能抢到球。





　　但是零星的，不成体系的进攻。





　　能对利物浦的防线制造出多少威胁呢？





　　所以下半场比赛。





　　阿森纳遭遇了一场溃败。





　　苏寒倒是没有进球。





　　但是他有两个助攻。





　　最终。





　　当必死结束的哨声响起的时候。





　　阿森纳的球员们呆呆的站在球场。





　　眼神茫然。





　　这场比赛。





　　930





　　他们是被“技术性”击溃的。





　　对方的四个进球。





　　全部都和苏寒有关。





　　而这四个进球之中。





　　他们发现，自己无论怎么做。





　　都很难阻挡苏寒的发挥。





　　抢不到球。





　　上抢容易被过掉。





　　卡位置吧，人家带球主动来过你。





　　根本无法阻挡啊。





　　场边。





　　温格苦笑着和安切洛蒂握手。





　　“这场比赛....我输得可太不甘心了啊。”





　　温格摇头说道。





　　安切洛蒂嘴角露出了一丝微笑。





　　作为主教练。





　　他太知道温格的感受了。





　　碰到这样一名球员。





　　让你所有的战术布置都无法发挥作用。





　　几乎是眼睁睁的看着球队被击溃。





　　这种感觉对于主教练而言，是最大的打击。





　　“有时候我甚至觉得我这个主教练都是多余的。”





　　安切洛蒂笑道。





　　只是这笑容之中，怎么都有些嘚瑟。





　　温格羡慕的看了看安切洛蒂。





　　有苏寒在手。





　　这老家伙应该还能拿到好几个冠军。





　　说不定他还能再得到一个欧冠冠军呢。





　　欧冠冠军啊。（cddb）。





　　温格有些不甘心。





　　阿森纳最强大的时候。





　　杀进过欧冠决赛。





　　只是，却被巴塞罗那击败了。





　　而那一场欧冠决赛，就是阿森纳的巅峰。





　　从那以后。





　　阿森纳受困于经济问题。





　　开始走下坡路直到现在。





　　到现在，温格已经知道，阿森纳想要得到欧冠冠军基本已经是不太可能的事情。





　　甚至。





　　连保住英超前四。





　　就已经足够温格殚精竭虑了。





　　英超联赛的竞争强度，实在是太大了。





　　站在满是广告的赛后采访区。





　　苏寒面前一堆的话筒、录音笔。





　　“赢下这场比赛的感觉如何？”





　　有记者问到。





　　苏寒耸耸肩：“这只是一场普通的联赛，我们需要一场一场的赢下来，朝着我们的目标前进。”





　　“利物浦的目标是英超冠军么？”





　　“当然！”





　　苏寒说道。





　　现在已经没有媒体敢嘲笑利物浦的目标了。





　　在赛季初的时候。





　　苏寒说要拿英超冠军。





　　被当时的媒体。





　　还有各路球迷嘲笑为异想天开。





　　但是现在。





　　利物浦确实已经朝着英超冠军而去。





　　现在利物浦多赛一场。





　　领先曼城九分。





　　谁敢说。





　　现在利物浦不是夺冠大热门？





　　“这场比赛下半场你有两个机会，但是你选择了传球，这是为什么？”





　　苏寒心中腹诽：我能说是为了刷助攻纪录获得成就系统奖励吗？





　　他嘴角露出了一丝微笑，道：“是为了让我的队友建立起信心，我们是一个团队，重要的是球队能够赢球。”





　　此话一出。





　　记者门肃然起敬。





　　眼前的少年。





　　越来越像是一名真正的队长了。





　　在赛后新闻发布会上。





　　温格是一肚子苦水。





　　“是的，我们这场比赛输球的唯一的理由就是苏寒，他无法阻挡，在球场上的苏寒几乎是无解的，我甚至不知道，他的极限究竟在哪里？也许他不是我们这个星球能够出现的那种球员？”





　　温格苦笑道。





　　这是相当高的评价了。





　　“外星人”这个外号曾经只属于罗纳尔多。





　　后来人们就开始把那些强得离谱的球队和宇宙、太空拉上联系。





　　比如说巴塞罗那曾经佛挡杀佛，神挡杀神。





　　史无前例的拿下六冠王。





　　人们就开始称巴塞罗那为“宇宙队”。





　　把在欧冠之中战胜巴塞罗那称之为“赢得了地球保卫战的胜利”。





　　意思是巴塞罗那的厉害已经不局限在地球，而是牛逼到了宇宙里面去了。





　　现在呢。





　　温格说苏寒不属于地球。





　　也是这个意思。





　　地球上。





　　就没有能阻止他的球员。





　　听到这话的记者们不由自主的把苏寒和那个曾经的外星人做对比。





　　最后他们发现...





　　好像。





　　苏寒还要更强一些。





　　而且苏寒更加可怕的是。





　　他几乎....





　　不怎么受伤！！





　　比外星人罗纳尔多还要厉害。





　　还不怎么受伤。





　　这样一名球员





　　...





　　等他退役的时候。





　　他究竟，会获得多少荣耀？





　　“也许，属于苏寒统治的足坛时代就要到来了。”





　　温格不由自主的感慨道。





　　.....





　　“苏寒统治的时代？”





　　之后前来新闻厅的安切洛蒂听到这个说法。





　　不由得愣了一下。





　　他随后本能的摇摇头。





　　他不希望现在的苏寒就被冠上这么多名头。





　　因为，归根结底。





　　苏寒还太年轻了。





　　二十岁的球员。





　　大多数都只是刚刚被提拔上一线队而已。





　　无论怎么说。





　　苏寒都还年轻。





　　他有些担心苏寒把握不住、“这说的有些过了，苏寒还有很多东西没有得到。”





　　安切洛蒂连连摇头。





　　同时在心中大骂温格。





　　这高卢国的老头子。





　　太阴险了。





　　竟然想出了捧杀这一招。





　　他肯定是想要让苏寒满足于现在的情况，从而失去奋斗的动力！





　　什么统治一个时代？





　　你见过有人说一个二十岁的球员统治一个时代的？





　　满打满算。





　　他踏足职业足坛，也只是第三个赛季而已。





　　距离统治。





　　还远得很。





　　“他在未来肯定会在足坛历史上留下自己的姓名，甚至成为历史最佳。”





　　“不过，他还很年轻。”





　　“所以，我们会不断攀升，只有获得足够多的荣誉，才能称得上统治。”。





　　





第八十二章、三冠王？阻击！





　　





第八十二章、三冠王？阻击！





　　“他会统治一个时代！”





　　第二天。





　　很多媒体都把温格的话当成头条。





　　安切洛蒂试图降火的挣扎根本没有任何效果。





　　所有的英格兰媒体。





　　甚至包括欧洲的媒体，都在疯狂的吹捧苏寒。





　　“统治一个时代？”





　　马德里。





　　克里斯蒂言诺～。罗纳尔多的住处。





　　看到这个标题。





　　这位认为自己才是世界最佳的罗纳-尔多。





　　不由得冷笑一声。





　　“我等着下赛季欧冠和你相遇！”





　　巴塞罗那





　　梅西手里拿着一份报纸。





　　“统治一个时代？这些英格兰人还真敢吹啊！”





　　“我承认苏寒很厉害呢，但是这个赛季没办法参加欧冠的球队的球员就敢说统治一个时代，未免也吹太过了！”





　　“就是就是！”





　　“莱奥才是最厉害的！”





　　周围。





　　巴塞罗那的球员纷纷嚷嚷着。





　　只有哈维注意到。





　　梅西攥着报纸的手。





　　指节发白。





　　就在全世界都在因为温格的话议论纷纷的时候。





　　英超联赛的赛程有条不紊的推进





　　利物浦和阿森纳的比赛结束之后的第二天。





　　曼城。





　　客场被斯托克城逼平了！！





　　而切尔西.....





　　在主场输给了桑德兰！！！





　　这个消息，让利物浦的媒体和球迷都振奋了！！





　　曼城被逼平。





　　切尔西输球。





　　这一轮联赛过后最大的受益者。





　　毫无疑问就是利物浦。





　　第二十七轮联赛过后。





　　利物浦领先了曼城八分！





　　领先切尔西，10分！





　　领先曼联，10分！





　　领先阿森纳，12分！





　　“利物浦正在向冠军狂奔！！”





　　这是这一轮联赛过后。





　　天空体育在对本轮英超进行盘点总结的时候的标题。





　　二十七轮联赛之后。





　　利物浦拉开竞争对手八分的差距！！





　　八分！





　　这几乎算得上是非常安全的分差了。





　　虽然说在英超历史上也不是没有大逆转的时候。





　　然而。





　　这样的逆转。





　　也不是常常有的。





　　更加关键的是





　　看利物浦现在的状态。





　　想要逆转利物浦？





　　这几乎，只能祈祷奇迹发生了。





　　...





　　联赛第二十八轮。





　　利物浦客场三比一击败了桑德兰





　　这让赛前对桑德兰寄予厚望的曼城、曼联等球迷失望了。





　　桑德兰要为了保级而战。





　　他们在上一轮联赛爆发了强大的战斗力。





　　一举击败了切尔西。





　　这场联赛。





　　桑德兰当然也在拼命。





　　但是足球比赛不是光拼命，就可以的。





　　龙国媒体常常在龙国国家队输了之后只会说“这场比赛不够拼”。





　　这其实恰恰说明了...





　　龙国的足球媒体，大多都是一些没有什么专业能力的野鸡媒体。





　　他们没有能力按照技战术去分析比赛。





　　只能在赛后说一句“拼不拼”。





　　赢球了就是“拼搏的胜利”。





　　输球了就是“不够拼”。





　　把精神力量无限拔高。





　　忽略了更多更严重的问题。





　　如果足球比赛光是拼就可以的话。





　　那北棒怕是能拿到世界杯冠军...





　　桑德兰固然很拼。





　　但是实力差距





　　以及利物浦在客场作战也以非常务实的战术，以稳为主。





　　最终还是凭借着硬实力。





　　战胜了需要为保级而战的桑德兰。





　　赢了这场比赛之后。





　　联赛第三十轮。





　　利物浦的对手。





　　是他们的同城死敌。





　　埃弗顿。





　　.....





　　埃弗顿和利物浦的关系自不必说。





　　要说那支球队最见不得利物浦夺冠。





　　这支球队还未必是曼联。





　　因为曼联这边已经拿到了十二个英超冠军了。





　　被利物浦拿一个





　　其实曼联球迷们未必会破防。





　　但是埃弗顿可不一定。





　　大家都是默西赛德郡的难兄难弟。





　　以前你牛逼也就算了。





　　至少在英超时代。





　　利物浦也未必比埃弗顿牛逼多少。





　　这让埃弗顿的球迷们多少有些平衡。





　　是。





　　你是顶级豪门。





　　你是世界闻名。





　　你的球迷遍布世界。





　　那又怎么样？





　　还不是拿不到英超冠军？





　　最见不得你好的。





　　还就是身边的人啊。





　　在这场比赛开始之前。





　　就有媒体去街坊球迷。





　　....





　　埃弗顿的球迷纷纷表示。





　　他们不希望利物浦夺冠。





　　“是的，我们不喜欢利物浦拿到冠军，我们宁愿冠军是曼联，也不想利物浦夺冠！”





　　“我一想到利物浦可能会得到英超冠军就浑身不舒服！”





　　“我们无法忍受利物浦夺冠！”





　　埃弗顿的球迷们纷纷如此说道。





　　赛前的新闻发布会上。





　　莫耶斯也被问到了这个问题。





　　莫耶斯总体上不是一个喜欢在赛前挑起口水战的主教练。





　　但是他在面对媒体的问题的时候。





　　也没有回避。





　　他太知道埃弗顿和利物浦之间的仇恨程度了。





　　所以他回答的很强硬。





　　“我们知道球迷们的期待，我们会为了球迷而战！”





　　.0





　　埃弗顿的队长费莱尼也在接受采访的时候表示，要在自己的主场，尽全力阻止利物浦。





　　不过对于利物浦而言。





　　这场比赛他们其实并不觉得埃弗顿方面能翻起什么风浪。





　　是，利物浦和埃弗顿是死敌，双方恩怨都纠缠了一百多年了。





　　他们如何不知道？





　　不过。





　　这个赛季的利物浦如此强大。





　　他们刚刚战胜了阿森纳。





　　在加上。





　　埃弗顿已经有十几年没有赢过利物浦了。





　　这场比赛。





　　又能有什么悬念？





　　默西赛德郡德比。





　　只存在名义上的意义而已。





　　就像是马德里德比一样。





　　马德里竞技也是十几年没有赢过皇家马德里。





　　马德里竞技上一次赢皇马。





　　那时候欧元都还没出现呢。





　　所以。





　　利物浦的球员和球迷。





　　都有充分的理由相信。





　　这场比赛。





　　埃弗顿无法构成什么威胁。





　　在比赛之前。





　　亲利物浦的媒体都没怎么提到埃弗顿。





　　他们更多的是展望这场比赛之后的足总杯八强战。





　　只要在足总杯上战胜斯托克城。





　　利物浦就杀进足总杯半决赛了。





　　这个赛季的利物浦。





　　甚至有机会拿下英格兰国内比赛的三冠王！！





　　这样的结局、上个赛季的利物浦人如何能想得到？





　　在这样轻敌的思想下。





　　利物浦。





　　在古迪逊公园球场。





　　遭遇了一场前所未有的顽强阻击！！寸





　　





第八十三章、这就是默西赛德郡德比！





　　





第八十三章、这就是默西赛德郡德比！





　　“吃屎吧！你们这群小丑！！”





　　“现在你们感觉怎么样了？





　　“来啊，我这里有大香肠你要吗？”





　　身穿着蓝色秋衣的埃弗顿球迷们站在看台上，俯身朝下，冲着球场之中的利物浦球员们竖起了中指，各种污言秽语也毫不客气的像是雨点一样袭来。





　　这就是古迪逊公园球场对待利物浦球员的态度。





　　这样的骂声，响彻云霄。





　　而在这一群激动的球迷背后。





　　古迪逊公园球场的记分牌上。





　　上面显示着比分：2：0！





　　国际惯例。





　　主队在前。





　　客队在后。





　　“费莱尼！费莱尼！！泰山压顶一样的头球！！！”





　　“啊啊啊啊啊啊！谁能想到呢，谁能想到呢！！埃弗顿在自己的主场，二比零领先了利物浦1！！”





　　“这就是“九三三”默西赛德郡德比！这就是默西赛德郡德比！这就是默西赛德郡德比！！！”





　　解说员兴奋的吼道。





　　“女士们，先生们，第三性别的朋友们！”





　　“我必须再强调一遍：这就是默西赛德郡德比！这就是默西赛德郡德比！这就是默西赛德郡德比！！！”





　　“赛前，所有人都以为高歌猛进的利物浦不可能会在古迪逊公园球场折戟成沙，然而现在本赛季英超最大的夺冠热门，正在以零比二的比分落后他们的同城死敌！！！





　　“埃弗顿的中场球员，身高达到了一百九十五公分的巨人费莱尼，以他最擅长的头球帮助埃弗顿打进了第二个进球！！”





　　费莱尼被队友们拥簇着正在庆祝进球。





　　给他们做背景板的。





　　是垂头丧气的利物浦的球员们。





　　上半场进行了四十分钟。





　　利物浦这边一球没进。





　　他们看不起的埃弗顿。





　　反而进了两个球。





　　这让利物浦上下都倍感沮丧。





　　安切洛蒂苦笑的摇头。





　　他事实上已经反应了过来。





　　这段时间球队太顺了。





　　顺利到连他都没注意到球队上下弥漫的轻敌的氛围。





　　于是乎。





　　这样的结果出现。





　　让安切洛蒂震惊之余。





　　也没有觉得太过于意外。





　　现在球队两球落后。





　　这场比赛...





　　难了。





　　“这场比赛的上半场，利物浦的球员们表现十分糟糕，尤其是他们的防守。”





　　“一个角球，一个前场边线的任意球，几乎是一模一样的丢球模式！利物浦的球员太过于松懈了！”





　　“利物浦上半场没有能够制造出多大的威胁，他们的球员失误有些多！甚至连苏寒都仿佛在这场比赛迷失了。难道苏寒终于要遇到状态起伏期吗？这对利物浦来说可不是什么好事。”





　　电视转播之中。





　　苏寒皱着眉头，看着正在疯狂庆祝的埃弗顿球员。





　　“这个赛季利物浦实在是过于顺利了，他们击败了所有的强敌，但是没想到。会被自己的同城死敌咬一口，他们要为自己的轻敌付出代价！”





　　上半场结束





　　双方带着二比零的比分匆匆走出球场。





　　电视转播的镜头先是给了比分牌一个特写。





　　猩红的比分告诉所有电视机前的观众，这个比分是如何的不可思议。





　　利物浦的球员每一个人都低着头回到了更衣室。





　　他们知道。





　　在中场休息的时候。





　　等待的绝对不是主教练的微笑和赞美。





　　而是全功率开启的吹风机。





　　他们猜对了。





　　安切洛蒂在中场休息的时候毫不客气的把全队所有的球员骂了个狗血领头。





　　包括苏寒和杰拉德这两位队长。





　　不过。





　　他在骂苏寒和杰拉德的时候。





　　语气还是稍微有些缓和的。





　　但是那种严厉。





　　依旧是所有人能感受到的。





　　“下半场我们不会做任何的调整！”





　　安切洛蒂指着自己的头。





　　“我们真正的问题在这里，我们必须要端正自己的思想。这是比赛，不是在郊游！！只要你们端正思想，扳平比分不是问题，赢下比赛，也不是不可能！但是，如果这种漫不经心的比赛态度不改变，我告诉你们，不只是这场比赛要输，我们输掉整个赛季，我都不奇怪！！”





　　这样的言论可以说严厉到了极点。





　　安切洛蒂说完之后。





　　拉开门。





　　走出了更衣室。





　　把更衣室留给球员。





　　有些时候。





　　有些事情，需要交给球员自己去解决。





　　此时中场休息只过了五分钟。





　　还有十分钟的时间。





　　球员们。





　　必须自己把自己的心态调整过来。





　　而且。





　　安切洛蒂直接离开更衣室。





　　也是一个姿态。





　　他必须要让球员们知道





　　他很生气。





　　非常，非常生气！





　　杰拉德作为队长。





　　此时此刻是必须要站起来的。





　　他站在更衣室中央。





　　面带凝重。





　　“对不起，伙计们，我必须要道歉！”





　　杰拉德第一句话是这么说的。





　　“这场比赛，我们轻敌了。包括我在内，我也没有在赛前把他们放在眼里！这是错误的，非常非常严重的错误！！”





　　“默西赛德郡德比，这可是默西赛德郡德比，这场比赛对我，对球队，都有特殊的含义！每个赛季，我们都必须要战胜他们！”





　　“所以，下半场比赛，还有四十五分钟，时间还有很多，虽然落后两个球，但是我相信，扳平比分，不是问题！”





　　“是的！落后两个球算个鸟！”





　　苏寒也站了起来。





　　“埃弗顿不算什么厉害的球队，四十五分钟，足够我们击败他们了！”





　　“现在，让我们商量商量，要怎么踢！！”





　　杰拉德高屋建瓴，告诉大家赢下默西赛德郡德比的意义。





　　苏寒则是强调战术。





　　告诉大家下半场要怎么踢。





　　两名队长站了出来。





　　稳定了军心。





　　下半场快开始的时候，埃弗顿的球员们从更衣室里回到了球场上，每个人脸上都带着明显的喜色。





　　中场休息的时候，他们得到了主教练莫耶斯的表扬。





　　比赛之前，莫耶斯就告诉了他们，利物浦全队都看不起他们，因为上3.1赛季利物浦表现的那么糟糕，还能够双杀我们这个赛季他们肯定会认为双杀是理所当然的。





　　他成功激起了埃弗顿球员们的斗志，在上半场就给利物浦来了一通猛攻，杀了利物浦一个措手不及！





　　上半场就取得了两球领先的优势，就算还有半场比赛那又怎么样呢？我们赢定了！





　　所以埃弗顿的球员们才一个二个都这么高兴。





　　他们上场的时候，利物浦球员一个都还没有出现。埃弗顿球员们心想利物浦的球员一定是被主教练狂骂了十分钟，然后现在抓紧时间在布置战术安排下半场要怎么赢我们呢。真是可怜！





　　咦？





　　他们很快发现。





　　安切洛蒂。





　　还有他的教练组。





　　都坐在教练席上。





　　那么...





　　利物浦的球员呢？





　　埃弗顿的球员们面面相觑，





　　





第八十四章、不一样的下半场





　　





第八十四章、不一样的下半场





　　“利物浦的球员还没出场，他们在更衣室做什么呢？”





　　“不会是发生更衣室冲突了吧？”





　　记者席上。





　　媒体记者们议论纷纷。





　　尤其是那些希望利物浦不要继续保持这么好的状态的记者。





　　比如说来自曼彻斯特，来自大伦敦的记者们。





　　他们开始把事情朝着不利于利物浦的方向猜测。





　　一支如日中天的球队是如何崩盘的？





　　伤病？





　　状态下跌？





　　也许都敌不过一次更衣室的巨大冲突！！





　　足球需要团队合作。





　　如果团队的氛围被破坏。





　　哪怕当年强如皇家马德里的银河战舰。





　　也不是年年欧冠十六郎么。





　　利物浦的记者们脸上露出了几分担忧。





　　甚至有人开始猜测更加可怕的事情。





　　比如说..





　　教练组为什么不在更衣室？





　　难道是被球员们赶出来了？





　　这就已经不是更衣室冲突。





　　而是更衣室暴动了！





　　大家纷纷到把目光放在了利物浦的教练席上。





　　安切洛蒂肯定知道发生了什么。





　　23只是...





　　他现在表现得十分的平静。





　　其实。





　　对于安切洛蒂来说。





　　这场比赛输了。





　　未必是坏事。





　　如果能够让利物浦的球员警醒来的话。。。





　　那么。





　　利物浦的球员在更衣室在做什么呢？





　　他们在商量下半场要怎么踢呢。





　　安切洛蒂只顾着发火了。





　　下半场没有安排战术。





　　球员们只能自己来了。





　　如果是别的球队，群龙无首的那种。





　　那他们肯定商量不出什么。





　　但是在利物浦是有核心的。





　　更衣室的绝对领袖是杰拉德。





　　球场上的绝对核心是苏寒。





　　他们两个决定要怎么做了。





　　利物浦其他的球员都不可能会有什么意见。





　　大家态度都很端正，看着两名队长。





　　既然说要怎么踢。





　　那当然是以苏寒的意见为主。





　　苏寒也是当仁不让，挺身而出。





　　“伙计们，大家先撑住气，不必要这么早出场！”





　　苏寒微微一笑说道。





　　“大家想想，他们两球领先我们，现在的士气肯定十分高涨！！大家听说过“一鼓作气，再而衰，三而竭吗？”





　　这些利物浦的球员肯定是没听说过《左转》里面曹刿论战的故事的。





　　所以苏寒顺便就把这个故事讲了一遍。





　　看着大家若有所思的模样。





　　苏寒称热打铁。





　　“所以，就像是故事里面说的那样，现在我们要是出去，遇到的埃弗顿就像是被第一通鼓激励的战士那样，那是最难对付的，我们首先要推迟出场的时间，先让他们在球场上等着吧！”





　　“而这，也应该是我们下半场要执行的策略，就像是板鸭国的斗牛运动一样，今天的埃弗顿，就是那一头愤怒的公牛，而我们应该成为高明的斗牛士，消磨他们的锐气，不断给它放血，最后”





　　苏寒左拳猛然打在了右边手掌上，发出了“啪”的一声。





　　“最后，一击致命！！”





　　众人闻言，都眼前一亮。





　　“没错！我们先让他们在球场上等着吧！”





　　杰拉德嘿嘿一笑。





　　苏亚雷斯也笑了起来：“现在温度可才一两度，让他们在球场上吹吹冷风也不错。哈哈哈！”





　　于是乎。





　　大家就在更衣室聊起天来。





　　主裁判都出场了。





　　他们还没出现在球场了。





　　等了快一分钟。





　　裁判组才来了。





　　催促他们出场比赛。





　　就这样。





　　利物浦的球员才磨磨蹭蹭的走出了更衣室。





　　下半场比赛。





　　终于可以开始了。





　　埃弗顿的球员确实等的有些不耐烦。





　　他们在球场上冷的不行。





　　只好跑跑跳跳，保持自己身体的热度。





　　“妈的，这帮利物浦的狗娘养的到底还踢不踢？”





　　“他们难道是因为上半场输得太惨，现在连出场必死啊都不敢了吗？”





　　“一群懦夫！”





　　“主裁判干脆宣布比赛提前结束好了！”





　　“一群胆小鬼！”





　　埃弗顿的球员在球场上咒骂。





　　看台上。





　　埃弗顿的球迷们也响起了巨大的嘘声。





　　当利物浦的球员终于出现在球场的时候。





　　他们冲着球场喊道：“胆小鬼们！你们干脆一直躲在更衣室永远不要出来了！！”





　　巨大的呼唤声。





　　通过电视转播传遍每一名正在观看比赛直播的球迷的耳朵里面。





　　一直到比赛开始。





　　他们的咒骂也没有停止。





　　不过。





　　很快。





　　他们就被迫住嘴了。





　　也许真的是“三而竭”了。





　　埃弗顿的球员们在下半场刚刚开始的时候还没来得及进入状态。





　　苏寒在前场拿球之后轻松晃过了防守球员。、在距离球门三十五米左右的区域。





　　直接拔腿射门！





　　一次充分发力的大力远射！





　　“苏寒射门？！”





　　解说员们都有些惊讶。





　　在埃弗顿球迷们的咒骂声中。





　　足球在空中划出了一道不太明显的抛物线。





　　以极快的速度。





　　飞向了球门。





　　在苏寒把球踢起来的那一刻。





　　声音还没传出来。





　　等足球飞到了半空之中。





　　看台上的球迷们才听到了这一脚射门巨大的力量。





　　咒骂声音戛然而止。





　　嘘声还未响起。





　　更大的声音传来！





　　哐！！！！





　　足933球狠狠地砸在了横梁上。





　　横梁在颤抖。





　　金属的颤音带着回声。





　　响彻古迪逊公园球场。





　　嘘声。





　　咒骂声。





　　都戛然而止。





　　苏寒一次远射，差点就把球送进了埃弗顿的球门。





　　可是他却丝毫没有因为错失机会而懊恼。





　　他抬起右手，讲手放在嘴边，冲着埃弗顿的球迷们做了一个闭嘴的手势。





　　这一下就测地把所有的埃弗顿的球迷激怒了。





　　他们的咒骂变得更加疯狂起来。





　　“该死的黄皮猴子！你在找死吗？”





　　“嘿！嘿！上来，上来，我这里有个香蕉！！”





　　还有的球迷模仿猴子的叫声。





　　整个古迪逊公园球场。





　　都响起了“呜呜呜”的声音。





　　好像真的来到了动物园一样。





　　苏寒咧嘴一笑。





　　一群煞笔。





　　他扭头走去。





　　看台上。





　　记者们很尴尬。





　　这样的一幕传出去的话。





　　对英超联赛的形象，那可是巨大的损害。





　　所以...





　　转播方很自然的。





　　把这些声音通过技术手段消去了。





　　莫耶斯死死的盯着埃弗顿的10号球员的背影。





　　他感觉到。





　　下半场比赛回来。





　　利物浦....





　　变得不一样了！！





　　





第八十五章、英超最火爆的德比！





　　





第八十五章、英超最火爆的德比！





　　“苏寒！！横梁啊！！！”





　　段轩遗憾的声音传来。





　　他双手抱头。





　　双眸透露出不可思议的神色。





　　“真是可惜，这一脚远射如果打进去，那就绝对是能成为本轮最佳进球的世界波啊，而且如果利物浦下半场刚刚开始就能扳平比分，这对于本场比赛的走势可以说是有决定性的影响的！”





　　段轩在遗憾这个球没有进。





　　利物浦的球迷们也是如此。





　　但是很快。





　　他们就用力为苏寒鼓掌起来。





　　哪怕在客场。





　　他们的人数不如主队。





　　但是他们也不会因此而放弃。





　　比赛。





　　怎么可能放弃呢？





　　“三十五米的远射！真是厉害！！”





　　“苏寒差一点就帮助利物浦扳回一球！”





　　“下半场比赛刚刚开始，利物浦方面就展现出来远比上半场积极得多的精神面貌，这是他们这场比赛到到现在最接近进球的一次进攻！”





　　“利物浦中场休息的时候发生了什么也许我们永远都不会知道，然而从结果上来看，中场休息的时候发生的事情肯定是积极的，因为利物浦似乎恢复正常了！”





　　解说员们纷纷在为这个射门喝彩的同时。





　　也纷纷在猜测着中场休息的时候发生的事情。





　　埃弗顿的球迷们没想到苏寒居然敢还嘴。





　　所以。





　　接下来的比赛。





　　只要苏寒拿球。





　　那迎接他的就是震耳欲聋的嘘声。





　　不过可惜的是。





　　这嘘声对苏寒来说只会嘈杂的背景音。





　　虽然苏寒还很年轻





　　但是他也是见过大场面的了。





　　而且比这还要夸张的嘘声。





　　他也不是没有领教过。





　　和当年沙尔克04的球迷制造的声浪比起来。





　　古迪逊公园球场。





　　只能算是小场面。





　　不过埃弗顿的球迷又不是在和沙尔克04的球迷在比赛。





　　他们只是在发泄心中不满而已一一狂什么狂？你们还落后两个球呢！





　　把足球打在横梁上，哪怕打得再漂亮，都是没有意义的。





　　足球比赛的胜负只看比分而已。





　　把足球打在横梁上。





　　只能说明你们的运气不好。





　　埃弗顿的球迷还没得意五分钟呢。





　　他们脸上的表情就僵住了。





　　比赛第五十三分钟。





　　苏亚雷斯边路得球之后直接选择切进禁区。





　　在面对对方防守球员的防守的时候。





　　他把球倒三角传到了小禁区前言。





　　苏寒此时已经在禁区之内。





　　他倚住了迪斯丁。





　　在迪斯丁的拉拽下。





　　苏寒完成了一个非常传统的中锋式的进球：首先是护球，他先把球护在脚下，然后是身体对抗，苏寒主动和迪斯丁做一个身体对抗，抗开了一点空间！





　　随后。





　　他就利用这一点点的空间。





　　迅速转身！





　　扫射！！





　　身体后仰的同时。





　　脚弓犹如扫把一般，把球扫向球门。





　　“苏亚雷斯，切进去了！传球！苏寒拿到球.G0000000000000000000000000000AL！！！！！々。！”、“漂亮！球进了！苏寒为利物浦扳回一城！”





　　“苏亚雷斯和苏寒的默契越来越好了。他们之间的配合帮助球队扳回一球，现在利物浦只落后一个球了！这对于利物浦而言，这根本就不是落后！！”





　　“苏寒！还是苏寒，他就是利物浦的进球保证！只要他在球场上，利物浦就不可能缺乏进球！”





　　“我一点也不吃惊苏寒能帮利物浦进球，在下半场比赛开始阶段的那个远射，就已经说明了一切！”





　　进球之后的苏寒直接从地上爬起来。





　　冲向球门。





　　抢在门将之前把球抱起来。





　　转身，跑向中圈。





　　一边跑。





　　一边朝着队友们挥舞着拳头。





　　虽然时间还有很多。





　　但是苏寒却要用这样的举动来鼓舞队友。





　　这场比赛。





　　他可不是扳平比分这么简单而已！！！





　　古迪逊公园球场陷入了短暂的安静。





　　埃弗顿的球迷们被吓住了。





　　他们想到了苏寒的厉害。





　　这可是在英超疯狂打进了快四十个联赛进球的家伙啊！





　　直到利物浦的球迷们的欢呼声响起。





　　埃弗顿的球迷们才反应了过来。





　　他们开始为自己刚刚的表现感到羞愧。





　　苏寒又怎么样？





　　他是利物浦的球员。





　　他越牛逼。





　　威胁就越大！





　　我们就更应该针对他！





　　于是乎。





　　接下来。





　　古迪逊公园球场，只要苏寒拿到球。





　　嘘声就更大了！！





　　苏寒在一次传向边路的传球被紧张的防守球员铲出了底线之后。





　　他看了看看台。





　　然后转身朝禁区内准备强点。





　　杰拉德拍了拍他的肩膀。





　　“感觉怎么样？这就是在客场踢埃弗顿。”





　　苏寒撇撇嘴。





　　“不怎么样！你仔细听着嘘声。”





　　々这嘘声怎么了？





　　“这嘘声。比之前心虚太多了，这说明。他们怕了！”





　　苏寒咧嘴一笑。





　　杰拉德看了看看台。





　　也是面露笑容。





　　“我给你掩护！”





　　他说道。





　　此时。





　　阿兹皮利奎塔主罚的角球飞向了禁区。





　　苏寒和杰拉德交叉跑位。





　　杰拉德一下子就把两名防守球员挡住了。





　　给了苏寒一条通往落点的通道。





　　那是进球的通道。、当苏寒高高跃起的时候。





　　埃弗顿的球员们眼神之中，带着绝望。





　　古迪逊公园球场上的嘘声，也透露着绝望。





　　苏寒盯着足球。





　　向前一甩。





　　把球甩向球门！！





　　埃弗顿的门将霍华德飞身而起。





　　但是却依旧没有办法阻挡足球飞进球门。





　　“第二个！！第二个！！！！”





　　“利物浦在短短十分钟之内，连续打进两个球！他们版拼了比分！”





　　“现在双方站在了同一个起跑线了！！”





　　“苏寒！（诺好好）苏寒梅开二度！！！”





　　“漂亮！！！”





　　就在解说员们纷纷高呼的时候。





　　球场。





　　顿时嘘声大做。





　　电视转播还在播放苏寒头球破门的回放。





　　在听到这嘘声。





　　画面迅速切换回来。





　　原来。





　　进球之后的苏寒没有跑去庆祝。





　　而是打算冲进球门，把球抱走拿去中圈好让埃弗顿方面早点开球。





　　结果是门将霍华德先抱着球，苏寒毫不客气。





　　直接上手就抢。





　　两人顿时争夺了起来





　　埃弗顿中后卫迪斯丁见状立刻上前帮忙。





　　而利物浦的球员见苏寒以一敌二，也自然不会让苏寒吃亏。





　　大家一拥而上。





　　从四面八方涌了上来。





　　主裁判吹着哨子，尖锐的哨声在球场上响起。





　　冲突。





　　开始委！





　　解说员很是兴奋：“双方爆发了冲突！不过这不意外！这就是默西赛德郡德比！”。





　　





第八十六章、





　　寂静之地，古迪逊公园球场！





　　





第八十六章、寂静之地，古迪逊公园球场！





　　最终。





　　主裁判以各打五十大板的方式结束了这一场冲突。





　　首先是挑起冲突的霍华德和苏寒，两人各自领到了一张黄牌。





　　然后是首先卷入并且动手了的苏亚雷斯和迪斯丁，也是各自一张黄牌。





　　冲突结束。





　　埃弗顿这边肯定很不爽啊。





　　因为利物浦拿到黄牌的都是前锋。





　　前锋又没有多少防守任务。





　　拿到黄牌没什么影响。





　　而埃弗顿这边，拿到黄牌的是中后卫和门将。





　　这影响可就要比前锋拿到黄牌大太多了。





　　比赛重新开始之后。





　　双方的火气可还没结束。





　　体现在比赛上。





　　那就是动作比之前大太多了。





　　这也很正常。





　　因为这就是默西赛德郡德比战。





　　自英超时代以来。





　　默西赛德郡德比一共打了四十八多次。





　　总共出现了：二十七张红牌！





　　出现红牌的次数比利物浦和曼联之间的双红会还要多。





　　默西赛德郡德比。





　　一向是被认为是英超联赛最火爆的德比大战。





　　所以两边的球员早就互相看不顺眼了。





　　只要一点点火星。





　　就足够引爆他们心中的愤怒。





　　接下来的比赛。





　　双方的大动作屡见不鲜！





　　比赛第六十六分钟。





　　亨德森怒铲费937莱尼。





　　领到了一张黄牌。





　　紧接着费莱尼还以颜色，把库伊特踢翻在地。





　　也是一张黄牌





　　双方在球场上展开了激烈的“肉搏战”。





　　比分。





　　却并未动弹。





　　还是二比二。





　　在许多人看来。





　　这个比分。





　　利物浦是应该可以接受的。





　　因为他们是从两球落后扳平的。





　　而对于埃弗顿来说。





　　这个比分可就太难受了。





　　领先两个球被扳平。





　　而且还是在自己的主场。





　　这实在是太不爽了。





　　实际上。





　　利物浦这边也是对比分不满意的。





　　主场作战的埃弗顿没有理由在自己的主场接受一场平局。





　　利物浦也不会觉得他们扳平比分就可以高枕无忧睡大觉了。





　　因此。





　　双方在中场的肉搏





　　并不是为了肉搏而肉搏。





　　而是为了能抢下球权，发动进攻。





　　比赛第八十三分钟。





　　埃弗顿获得了一次非常有威胁的进攻机会。





　　巴恩斯传中。





　　费菜尼冲进禁区，高高跃起头球攻门！





　　费莱尼的头球功夫绝对不亚于那些以擅长头球的中锋。





　　在必要的时候。





　　他是可以当成中锋来用的。





　　不过在埃弗顿。





　　这货居然踢得是攻击性中场。





　　至于在禁区内头球。





　　只是副业。





　　利物浦的球迷们惊魂未定。





　　埃弗顿的球迷们则是为埃弗顿的这一次进攻欢呼。





　　但是他们的欢呼没能持续多久。





　　很快。





　　杰拉德就在禁区前沿接到了苏寒的传球，来了一脚重炮轰门。





　　这球打在球门中路。





　　霍华德双手奋力将球托起，足球稍稍高出横梁。





　　双方的僵持一直在持续。





　　比赛的时间越来越少。





　　眼看着。





　　双方似乎就要接收这样一次平局的时候。





　　比赛第八十九分钟。





　　利物浦再次获得球权。





　　这是一次反击。





　　足球迅速从后场传到了中场。





　　又从中场传到了前场。





　　推进的速度非常快。





　　在跑动之中。





　　苏寒接到了杰拉德的直塞球。





　　随后立刻朝着禁区内切入！！





　　“苏寒！他进去了！他的身边还有迪斯丁！！”





　　迪斯丁是一名经验丰富，身体强壮的中后卫。





　　他也清楚苏寒的特点。





　　他知道，眼前的对手单打能力很强！！





　　而且身体对抗能力也非常强！





　　在看到苏寒把球带进禁区，他微微把身体侧着，随时可以调整重心。





　　随后他高举双手，向主裁判示意自己没有任何手臂动作。





　　然后就朝着苏寒身侧撞去。





　　苏寒拉球，用肩膀顶住了迪斯丁，维持住平衡。





　　就在此时。





　　费莱尼等人也冲了上来。





　　将苏寒包围了。





　　“苏寒被包围了。”





　　利物浦的解说员很是遗憾（cddb）。





　　这个反击机会转瞬即逝。





　　埃弗顿的球员会来的很快，苏寒被包围现在只能把球传出来，再组织一个进攻。





　　所有人都是这么想的。





　　然而。





　　这不包括苏寒！！





　　苏寒也知道。





　　在这种情况下。





　　丢掉球权是很大概率的事情。





　　因此。





　　他毫不犹豫的甩出了底牌。





　　绝对突破！！





　　苏寒猛然把球从费莱尼准备抢断的右脚防线勾走。





　　随后迅速脱离和迪斯丁的接触，用一个非常规的油炸丸子。





　　从迪斯丁和费莱尼之间穿了过去。





　　埃弗顿的球员大惊失色。





　　他们来不及细想苏寒是怎么钻过去的。





　　迪斯丁欲伸出手拉人。





　　结果他的手没能碰到苏寒的球衣。





　　霍华德完全没想到苏寒在那种情况下也能钻出来。





　　所以当他看到苏寒的时候。





　　苏寒已经抬起脚。





　　推射！！





　　霍华德下意识的伸脚。





　　只是...





　　苏寒这个射门，稍稍把球踢了起来。





　　距离地面也就二三十公分。





　　一个小小的旋转，带来的结果就是足球从霍华德脚上方飞过。





　　“哦哦哦哦哦！！！”





　　解说员们猛然从座位上站了起来。





　　他们也没看清楚这个球是怎么进的。





　　但是这不影响他们对这个球的激动。





　　“绝杀！这是绝杀！！”





　　“比赛第八十九分钟！苏寒帽子戏法！他为利物浦攻进了决定性的一球！他的进球把埃弗顿一脚踹下了深渊！！！”





　　“古迪逊公园球场都被这个进球打沉默了！！埃弗顿又一次在自己的主场输给了死敌利物浦！！”





　　安切洛蒂一跃而起！





　　他本来已经做好了平局，甚至输球的准备。





　　然而看到这个绝杀。





　　他还是激动了。





　　进球之后的苏寒也没有冲进去球网抢球了。





　　他巴不得比赛尽可能的推辞开球。





　　埃弗顿的球员们如遭重击。





　　他们受到的打击太大了。





　　领先两个球被逆转！





　　这样的打击，谁能受得了？





　　进球之后的苏寒也非常兴奋！





　　按理说。





　　他进过那么多球





　　对于进球的兴奋感早就应该没有那么激动了。





　　然而。





　　这个球不一样。





　　这是落后两个球的逆转。





　　这是绝杀！」





　　他激动的冲向了角旗区。





　　脱下了身上的球衣。





　　怒吼着朝着天空甩去！！





　　德比战！





　　赢家！





　　是利物浦！！！





　　利物浦的球迷们吼了起来。





　　苏寒握着拳头，做出了一个展示身上棱角分明的肌肉的动作。





　　他仿佛。





　　把整个古迪逊公园球场都给吓傻了。





　　埃弗顿的球迷们傻傻的看着苏寒。





　　久久。





　　无言





　　





第八十七章、难道我天生是个渣男？





　　





第八十七章、难道我天生是个渣男？





　　苏寒脱掉衣服之后就后悔了。





　　他忽然想起来。





　　自己好像～得过一张黄牌了的。





　　乐极生悲了属于是。





　　作为一名前锋。





　　拿到黄牌的时候太少。





　　以至于在激动之下。





　　别说是苏寒了。





　　就算是利物浦的球员。





　　甚至是场边的安切洛蒂都-忘了。





　　所以。





　　当主裁判向-苏寒掏出黄牌。





　　然后。





　　再掏出一张红牌之后。





　　大家都傻眼了。





　　我靠！！





　　苏寒目瞪口呆。





　　主裁判面带微笑：“很漂亮的进球，不过，很抱歉，规则就是规则！”





　　按照国际足联最新的规定。





　　脱衣庆祝。





　　黄牌一张。





　　苏寒要累积两张黄牌，得到红牌被罚出场。





　　“？？？？红牌，呃呃呃呃呃，苏寒得到了一张红牌？”





　　“啊，对了，他之前和霍华德的冲突让他拿到了一张黄牌了！”





　　“哈哈哈哈哈哈，乐极生悲啊，苏寒绝杀埃弗顿，然后因为脱衣庆祝被主裁判出示第二张黄牌被罚下！”





　　“看看苏寒错愕的表情，虽然这很不厚道，但是为什么我就是想笑呢？”





　　安切洛蒂也反应了过来。





　　他立刻跑到了第四官员的面前，“这太死板了，这太死板了！规则也要看情况！”





　　安切洛蒂求情。





　　但是这没有用。





　　苏寒看着红牌。





　　无奈的摇摇头。





　　只能走下球场。





　　他还打算再进一个看看呢。





　　不过现在也不慌。





　　球队领先了，比赛时间所剩无几。





　　只要全力防守。





　　守住这个领先优势还是没有问题的。





　　苏寒就这样领到了他职业生涯的第一张红牌。





　　领得有些喜感。





　　连龙国球迷们都笑了。





　　当然也有骂裁判的。





　　“这就给红牌，这主裁判太不通人情了，人家绝杀了还不能庆祝庆祝？”





　　“就是啊，脱衣服算什么。”





　　球迷们为苏寒打抱不平。





　　当然了也有科普规矩的。





　　“脱衣庆祝就是黄牌，这没得黑。”





　　“主裁判的判罚没什么问题。”





　　“苏寒大意了，没有闪。”





　　也有担心苏寒要停赛一场对球队的影响的。





　　“苏寒要停赛一场，应该就是下一场对斯托克城的足总杯吧？”





　　无论如何。





　　苏寒被罚下是板上钉钉的事情了。





　　安切洛蒂在场边很是不满。





　　但是也很快冷静了下来。





　　他知道。





　　现在不是抱怨主裁判的时候。





　　伤停补时的时间是....





　　三分钟！





　　也就是说。





　　这三分钟，他必须要保证球队不会丢球。





　　三分钟的时间。





　　在足球场上。





　　足够发生足够多的事情了。





　　因此。





　　他很快换上了卡拉格。





　　换下了苏亚雷斯。





　　这是要全力防守了！！





　　在卡拉格上场之后。





　　利物浦全队回收禁区。





　　死守三十米区域。





　　坚持三分钟。





　　他们就能取得这场比赛的胜利。





　　苏寒也有些紧张的站在球员通道的入口，盯着球场。





　　他担心因为自己被罚出场，让球队陷入被动。





　　如果他在球场上。





　　埃弗顿别想着翻盘。





　　不继续丢球就不错了。





　　但是现在不同了。





　　利物浦少打一人。





　　而且少了最关键的哪一个。





　　那这三分钟时间对利物浦来说可就非常难熬了！





　　好在，利物浦全队在最后四分钟里众志成城，用身体堵抢眼一样的守住了埃弗顿的猛烈攻势。





　　当主裁判吹响全场比赛结束哨音的时候，利物浦的球员们激动地拥抱在了一起，那感觉就像是他们赢得了联赛冠军一样。





　　可实际上这只是一场默西塞德郡德比。





　　赛后，安切洛蒂批评了主裁判的做法。





　　他觉得主裁判没有必要那么不近人情。





　　“我认为第二张黄牌毫无必要。当时的情况下，一名绝杀了对手的球员的兴奋，主裁判应该能理解！”





　　“请问利物浦方面会上诉吗？”





　　“上诉？我们当然会上诉的！！”





　　安切洛蒂当即说道。





　　这可不是他反应过激。





　　而是在认真权衡利弊之后做出的决定。





　　接下来的两场比赛





　　分别是足总杯的四分之一决赛，对手是斯托克城。





　　然后是联赛第二十八轮，对手是女王公园巡游者。





　　对于利物浦来说。





　　都不是太强的球队。





　　这就要看哪一场比赛更重要了。





　　..........





　　安切洛蒂需要让苏寒打更加重要的哪一场比赛。





　　按照英格兰足总的规定。





　　球员得到红牌的停赛，适用于英格兰足总旗下的所有赛事。





　　包括联赛、联赛杯、足总杯。





　　如果利物浦不选择上诉。





　　那苏寒就会在足总杯的四分之一决赛的时候停赛。





　　缺席对斯托克城的比赛。





　　如果利物浦选择上诉一一虽然这个上诉肯定会驳回，但是英格兰足总也要走一点程序。





　　也就是说。





　　这一场停赛会被推迟一场。





　　推迟到联赛第二十八轮面对女王公园巡游者的比赛。





　　苏寒就能参加足总杯的四分之一决赛了。





　　所以摆在安切洛蒂面前的选择题很简单：





　　上诉：苏寒参加足总杯的比赛，停联赛。





　　不上诉：苏寒停足总杯，参加联赛。





　　经过权衡之后。





　　安切洛蒂选择上诉。





　　因为。





　　安切洛蒂也是有野心的。





　　现在利物浦联赛方面的状况很好。





　　领先的优势太大了。





　　九分！





　　足够利物浦有回旋的余地。





　　别说女王公园巡游者是个保级队，没什么太大的威胁。





　　就算是一支实力稍微强一点的球队也没什么关系。





　　利物浦在联赛上，输得起。





　　反而这一场足总杯。





　　一场定胜负。





　　要更加重视一些





　　因为安切洛蒂不仅仅想要联赛冠军。





　　他还想要拿下足总杯。





　　拿下这个赛季的三冠王。





　　在来参加赛后的新闻发布会之前。





　　这个想法已经和苏寒沟通过了。





　　苏寒自然是支持的。





　　三冠王。





　　谁不想拿？





　　更衣室内。





　　利物浦的球员们也在安慰苏寒。





　　不过苏寒并没有觉得有什么大不了的。





　　红牌而已。





　　作为职业球员，不太可能一张红牌都拿不到吧。





　　他泡在水池子里面。





　　“恭喜你。





　　这是艾薇儿的。





　　“我来英格兰了，你要怎么迎接我呀？”





　　潘婷婷？！





　　苏寒猛然一震。





　　一想到....





　　苏寒食髓知味。





　　但是他纠结啊。





　　刚刚才和艾薇儿好上啊...





　　怎么办？





　　难道我天生是个渣男？





　　苏寒想道寸





　　





第八十八章、决赛！英超赛点到来！





　　





第八十八章、决赛！英超赛点到来！





　　潘婷婷要在英格兰参加比赛。





　　赛场在伦敦。





　　她却选择住在利物浦。





　　当然了。





　　她自然不会让媒体记者知道这些了。





　　因此苏寒也就避免了不少的麻烦。





　　三天之后。





　　苏寒随队出征。





　　利物浦要在斯托克城的主场不列颠尼亚球场挑战主队天空之城。





　　说起来。





　　斯托克城“天空之城”的绰号。





　　指的是他们全队的身高很高。





　　非常传统的英格兰球队。





　　虽然这些赛季。





　　斯托克城实际上也引进过一些欧洲大陆的球员，企图给球队增加一些技术流的味道。





　　但归根结底。





　　他们还是一支英格兰风格非常浓厚的球队。





　　这样的球队其实是很不好踢得。





　　尤其是在他们的主场。





　　毕竟英格兰风格的球队虽然说“九五三”大多数上限都不高。





　　高举高大这种战术归根结底还是太过于古老。





　　成功率不高。





　　很有点看天下雨，硬不硬求纯看运气的意思。





　　但是。





　　在他们的主场。





　　在主场气氛的加持下。





　　这种以身体对抗、身高、头球轰炸为主要战术的球队。





　　却往往能够把比赛拖到那种互相比拼身体对抗和头球能力的状况之中。





　　虽说未必会赢吧。





　　但如果进入这个状况。





　　双方赢球的概率，都会被强行拖进五五开的程度。





　　你技术再好。





　　足球老是在空中飞来飞去。





　　你也没机会发挥啊。





　　不过这场比赛。





　　主场作战的斯托克城可算是遇到克星了。





　　他们一开始就希望足球飞起来。





　　结果呢？





　　足球飞起来之后。





　　拿到落点的总是苏寒。





　　在空中的对抗。





　　赢下来的总是苏寒。





　　比赛第一分钟开始。





　　苏寒就在展示他在高空球上的统治力。





　　斯托克城的球员们是彻底麻了。





　　他们觉得自己简直碰到了不知道改怎么形容的怪物。





　　明明身高体重都不算顶尖的。





　　但是偏偏能赢下每一次空中对抗。





　　太草了。





　　斯托克城的球员反正一场比赛下来。





　　是一点脾气都没有了。





　　而且苏寒下一场比赛停赛。





　　这场比赛他也有点发泄的意思。





　　所以憋着劲狂攻！！





　　在比赛结束之后。





　　不列颠尼亚球场的记分牌上。





　　一个红色的比分。





　　让主队十分的尴尬。





　　0：51





　　利物浦在客场取得了五比零的大胜。，苏寒一个人就进了四个。





　　上演了大四喜！！





　　而凭借这一场大胜。





　　利物浦也闯进了足总杯的半决赛。





　　说起来也巧。





　　他们在半决赛的对手。





　　居然还是他们的同城死敌。





　　埃弗顿！





　　利物浦在半决赛要在客场对症埃弗顿。





　　说起来利物浦这抽签的运气也实在是够糟糕的。





　　连续抽到客场。





　　埃弗顿是淘汰了热刺进入半决赛的。





　　在抽签结果出来之后。





　　埃弗顿上下就嗷嗷叫的表示要复仇。





　　球员球迷，还有主教练莫耶斯都说要在主场复仇。





　　上一场被逆转。





　　让埃弗顿的球迷在面对利物浦的球迷的时候可是真的抬不起头来。





　　竞技体育。





　　胜者为王。





　　埃弗顿领先两个球还被逆转了。





　　活该被嘲笑。





　　所以他们都憋着一股气。





　　本来以为要在下一个赛季才能完成复仇。





　　没想到。





　　足总杯半决赛，抽到了死敌！！





　　如果能淘汰利物进入决赛。





　　然后拿下足总杯冠军！





　　这个赛季对埃弗顿而言也算是大获成功了。





　　埃弗顿的球迷也知道。





　　以埃弗顿的硬实力。





　　想要拿到联赛冠军，基本属于天方夜谭。





　　但是联赛冠军拿不到。





　　杯赛冠军却未必不可能。





　　因为联赛的赛制是两回合的循环赛，比的是硬实力，你得和每一支球队都交手。





　　而杯赛。





　　尤其是足总杯的比赛。





　　和欧冠比赛这种两回合的主客场制还不同。





　　足总杯的赛制是抽签。





　　单场比赛决出胜负。





　　偶然性更大！！





　　这样的赛制就注定了会经常有冷门出现。





　　在足总杯的比赛中经常有低级别俱乐部淘汰高级别俱乐部的情况。





　　别说是埃弗顿了。





　　在历史上。





　　甚至曾经发生过英冠球队战胜英超球队拿到足总杯冠军的事情。





　　最为著名的。





　　莫过于在1987-1988赛季





　　狂帮温布尔登在足总杯决赛战胜了当时如日中天的超级豪门利物浦！





　　以弱胜强。





　　拿下足总杯的冠军。





　　而在1979-1980赛季。





　　当时处在英格兰乙级联赛的西汉姆联...





　　以次级别联赛的球队身份，杀进足总杯决赛。





　　击败了阿森纳。





　　拿下足总杯冠军！！





　　因此。





　　足总杯，是冷门的温床。





　　更何况。





　　埃弗顿的球迷觉得。





　　战胜利物浦。





　　算不得什么冷门。





　　最重要的是。





　　利物浦现在已经拿到了联赛杯。





　　眼看着联赛就要属于利物浦了。





　　如果让他们再拿到足总杯。





　　那利物浦的球迷的尾巴可不翘到天上去了？





　　坚决不能让他们这么得意。





　　不过。





　　这半决赛的比赛还要在一个月之后才进行。





　　在这期间。





　　还有四轮联赛要踢呢。





　　接下来利物浦状态出色。





　　又迎来了一波两连胜。





　　分别是主场二比零战胜维冈竞技，客场三比一战胜布莱克本。





　　不过紧接着。





　　利物浦遭遇了客场两连平。





　　二比二战平阿士顿维拉。





　　二比二战平布莱克本！





　　三十三轮联赛过后。





　　利物浦拿到了86分，位居联赛积分榜榜首。





　　而他们身后的曼城拿到了79分紧随其后。





　　利物浦的两连平让曼城方面十分兴奋。





　　他们觉得利物浦的状态终于下来了。





　　曼城追分的机会来了！！





　　更何况。





　　利物浦还要分心足总杯！





　　三十三轮联赛过后。





　　利物浦终于迎来了足总杯的半决赛。





　　在古迪逊公园球场。





　　预想的苦战并未出现3.1。





　　利物浦早早就进球了。





　　然后把比赛的节奏牢牢掌控在手。





　　上半场比赛。





　　凭借着苏寒和库伊特的进球。





　　利物浦两球领先。





　　下半场。





　　埃弗顿试图反扑。





　　结果。





　　利物浦一个反击。





　　苏亚雷斯单刀破门。





　　三比零！





　　锁定胜局！！





　　最终利物浦在客场四比零击败了埃弗顿。





　　和切尔西会师决赛！！





　　这场比赛过后。





　　利物浦在联赛第三十四轮、联赛第三十五轮分别击败了西布朗姆维奇和诺维奇。





　　曼城方面虽然也两连胜，咬住了比分。





　　但是。





　　联赛第三十六轮。





　　英超联赛的赛点。





　　还是来了！





　　利物浦要在在主场迎战热刺！





　　赢下这场比赛。





　　利物浦就能拿到英超冠军！！！





　　





第八十九章、等着庆祝冠军吧，布朗先生！





　　





第八十九章、等着庆祝冠军吧，布朗先生！





　　这个赛季的利物浦的表现让整个英超震惊。





　　现在。





　　联赛还剩下三轮。





　　这三轮联赛，利物浦只需要拿到三分，就能确保自己能够取得本赛季的联赛冠军了！！





　　利物浦可是英格兰的顶级豪门。





　　然而。





　　让利物浦人尴尬的是。





　　他们从英超时代以来就没有获得过联赛冠军。





　　这毫无疑问，让利物浦成为了许多死敌球迷嘲笑的点。





　　如今。





　　利物浦强势崛起。





　　如果他们能拿下这个赛季的冠军的话。





　　这普遍被人们认为是英超时代的“王权更迭之战！！”





　　是的。





　　在这之前。





　　统治英超的是弗格森的曼联。





　　虽然说曼联也有不少的挑战者。





　　最开始是阿森纳。





　　然后是切尔西。





　　但是。





　　19年的英超。





　　曼联拿到了十二个英超冠军。





　　其他的球队加起来才拿到七个。





　　曼联绝对称得上是英超时代以来的英格兰王者了。





　　他们对联赛冠军23的统治有多强呢？





　　这么说吧。





　　这十几年。





　　连普遍认为在德甲几乎没有什么对手的拜仁慕尼黑。





　　同期得到的联赛冠军也没有曼联多...





　　而现在。





　　大家普遍认为，曼联，要交出自己的王权了！





　　现在的情况很明显，弗格森已经老了，他即便再支撑几年，那也无济于事。





　　因为苏寒才二十岁啊！！





　　这个赛季。





　　利物浦双杀了曼联。





　　这预示着曼联的衰落。





　　如果利物浦拿下本赛季的英超冠军。





　　这绝对称得上是王权的更迭了！





　　弗格森很厉害。





　　他在曼联这么多年。





　　曼联始终保持在一个很高的水平线上。





　　但是。





　　弗格森毕竟已经老了。





　　他最多在这两三年内，已经年逾七十的弗格森不可能继续在主教练这个高强度的岗位上继续给你下去的。





　　利物浦这边。





　　杰拉德虽也已到了职业生涯的晚期了。





　　但是。





　　他们现在依赖的。





　　是苏寒！





　　才二十岁的苏寒。





　　犹如冉冉升起的太阳。





　　处在职业生涯的上升期。





　　他还有大把的时间。





　　带领利物浦，超越曼联！」





　　所以。





　　如果利物浦的管理层脑袋不抽风，都会尽全力留下苏寒。





　　这是利物浦夺取王权的最大保证！！





　　拿下英超冠军！





　　彻底。





　　把英格兰的统治权，握在手中！！





　　.....





　　因为面对热刺的比赛还要在一个星期之后。





　　再加上。





　　在这之后都没有一周双赛的困扰了。、所以。





　　安切洛蒂给球队放了一天假。





　　劳逸结合。





　　毕竟球员不是铁人一一除了苏寒之外。





　　得到假期的利物浦的球员很是兴奋。





　　实际上连续的一周双赛，已经让他们的身体很是疲惫了。





　　现在的利物浦就像是一辆野外拉力赛走到了最后一段的越野车。





　　急需要调整。





　　现在他们最重要的就是两场比赛：战胜热刺，拿下英超冠军；战胜切尔西，拿下足总杯冠军！！





　　这是支撑着利物浦球员们一直咬牙坚持的动力。





　　赛季的最后阶段。





　　有时候比拼的还包括意志力。





　　而苏寒在这几天拼的就是体力了。





　　因为现在的他可以说是大名人。





　　基本不太可能出去给你逛街。





　　而且他也不可能明摆着带着潘婷婷出去啊。





　　虽然他渣，但是他渣得理智。





　　更何况。





　　潘婷婷身材这么好。





　　活儿也很棒。





　　肯定要抓紧时间的。





　　于是乎。





　　即使是放假。





　　苏寒也很忙活。





　　....





　　恢复训练的第一天。





　　苏寒就发现。





　　训练基地周围的气氛完全不同了。





　　狂热的球迷在基地周围随处可见。





　　甚至还有不少的帐篷在基地附近的一大片草地上搭建了起来。





　　苏寒开着车走进大门口。





　　负责在基地看大门的是一个英格兰老头。





　　名叫做维斯-布朗。





　　他已经为球队工作了三十二年了





　　他有点跛脚。





　　苏寒听说。





　　他以前也是球队的青训球员。





　　在一场比赛之中受伤后就再也无法返回足球场了。





　　所以他就成为了俱乐部的雇员。





　　后勤管理啊，草皮修整啊之类的工作他都干过。





　　后来年纪大了干不了别的，就专心做训练基地的大门看守了。





　　这种情况。





　　在英格兰不少见。





　　球队和社区的连接很深。





　　在训练基地内。





　　每一名普通的工作人员。





　　都是为球队效力多年的本地社区的球迷。





　　他们爱着利物浦。





　　利物浦也回馈社区。





　　这是一种共生的关系。





　　如果说。





　　一定要给这种关系寻找一个参照的话。





　　那就类似于教徒和教堂。





　　是的。





　　在英格兰。





　　或者说在整个欧洲。





　　球迷和球队的关系。





　　并不是单纯的看球而已。





　　而是一种关系的绑定。





　　每个周末看球。





　　在英格兰几乎是每一名球迷的生活。





　　这已经形成了生活习惯了。





　　就像是去教堂祷告一般。





　　胜利。





　　他们喜悦。





　　失败。





　　他们悲伤。





　　喜怒哀乐都寄托于此。





　　953但生活还要继续。





　　哪怕球队降级到了业余联赛。





　　支持。





　　也不会改变。





　　这，是信仰。





　　“这些人都是从世界各地来的。”





　　布朗提到这个的时候一脸的自豪。





　　苏寒表示理解。





　　这毕竟是利物浦头一回这接近英超冠军的时刻。





　　苏寒看着布朗有些期待的眼神。





　　说道：“布朗先生，您放心吧，三天之后，英超冠军的奖杯，就会在安安菲尔德被捧起！”





　　“我保证！”





　　听到苏寒这么说。





　　布朗笑了。





　　脸上的皱纹都积压在了一起。





　　一张老脸。





　　灿烂如花。





　　看到他笑得这么开心。





　　苏寒也笑了。





　　他心情大好。





　　也许。





　　足球在许多人看来就是一场游戏。





　　但是。





　　如果这一场游戏。





　　能承载这么多人的悲欢。





　　那又何尝不是一种幸运呢。





　　苏寒觉得自己能让这么多人开心。





　　作为职业球员这一项工作，也有了更多的意义。





　　“等着庆祝冠军吧，布朗先生！”





　　苏寒开车进入了训练基地。





　　他保证。





　　在三天之后的安安菲尔德。





　　将会出现更多这样的笑容。





　　老布朗看着苏寒的汽车前往停车场。





　　脸上，依旧带着笑容





　　





第九十章、王权交替！你永远不会独行」





　　





第九十章、王权交替！你永远不会独行！





　　这一周。





　　整个英格兰媒体的焦点全部都是关于这一场的比赛。





　　即便是曼联和切尔西在欧冠半决赛的交锋，也抢不了这场比赛的风头。





　　所有人都在称赞利物浦。





　　他们在这个赛季的英超打出了了统治一般的表现。





　　“利物浦从本赛季一开始就展现了强大的竞争力！他们从联赛第三轮开始登顶榜首，随后他们就这没有从上面下来过！





　　联赛冠军，实至名归！”





　　“联赛到现在打了三十五轮，利物浦打进了疯狂的99球！英超联赛单赛季总进球数纪录属于切尔西，她们在2009-2010





　　赛季打进了一百零三个球。但是我看照着目前这个势头发展先去，利物浦将百分之百打破了切尔西的这个纪录一一联赛还剩三轮，利物浦就已经进了九十九个球，难道最后三轮联赛中，他们连五个球都进不了吗？”





　　“这个赛季是属于利物浦的。曼联、曼城、切尔西、阿森纳，都曾经不同程度咬住了利物浦，但是。在强强对话之中，利物浦展现了统治级的表现，他们在面对排名前五的九场比赛，赢下了所有的对决！是的！是所有的比赛！”





　　“双杀曼联！”





　　“双杀曼城！”





　　“双杀阿森纳！”





　　“切尔西会在联赛第三十七轮遇到利物浦，客场作战的切尔西能不能击败利物浦？我很怀疑！！”





　　“现在，利物浦领先曼城七分，领先曼联九分，领先切尔西十三分！”





　　“几乎可以提前宣布冠军了。曼城只存在理论上的夺冠可能一一除非接下来的比赛，利物浦全部输球，同时曼城三连胜才行！”





　　“但是，这两场比赛同事发生的概率实在是太小了。下一场利物浦迎战热刺的比赛，就是利物浦夺取本赛季英超联赛冠军的最好机会！”





　　其实说起来。





　　利物浦在最后三轮比赛的对手可都不弱。





　　第三十六轮的对手是热刺。





　　第三十七轮是切尔西。





　　第三十八轮收官战是客场挑战斯旺西。





　　不过。





　　没有人觉得利物浦会三连败。





　　因为。





　　利物浦专门打强队。





　　球队越强。





　　利物浦越是能赢！





　　所有人开口闭口都是利物浦已经夺冠。





　　没有人托特纳姆热刺放在眼里。





　　他们认为这支球队根本无法对利物浦造成什么威胁。





　　按理说。





　　热刺应该很愤怒。





　　然后暗暗发誓。





　　要在安菲尔德彻底搅乱利物浦的庆功宴才是。





　　但是。





　　热刺这边表现得很低调。





　　首先是他们的球员。





　　几名明星球员都没有出来表态。





　　贝尔？





　　贝尔在这两天还被拍到去玩高尔夫了。





　　莫德里奇？





　　更别说了。





　　莫德里奇根本就没怎么接受过记者采访。





　　这位克罗地亚的中场球员很低调。





　　谁能想到。





　　在未来他能捧起金球奖呢。





　　总之。





　　热刺的球员似乎保持了媒体静默。





　　另外。





　　托特纳姆热刺的主教练哈里。雷德克纳普在赛前的新闻发布会上直接就说了：“搅局？不不不，我们没有这样的想法，这个赛季的利物浦的表现实在是无可挑剔，他们拿到英超冠军实至名归々，！”





　　没有人觉得老雷的话有什么问题。





　　因为这个赛季的利物浦太强势了。





　　连曼联这样的球队都被利物浦双杀。





　　别的球队想要在安菲尔德击败利物浦。





　　那得掂量掂量一下自己有几斤几两才行。





　　“赛前老雷对利物浦很推崇，而能够让对手在比赛前说出这样的话。看来，那一支横扫欧洲的宏军。已经不可阻挡的回来了！”





　　2012年，5月2日。





　　英格兰足球超级联赛第三十六轮的早场比赛。





　　利物浦，主场迎战托特纳姆热刺。





　　这场比赛。





　　举世瞩目。





　　这场比赛的结果将会决定冠军的归属。





　　这场比赛将承载着万千利物浦球迷们的骄傲和期盼。





　　这一天。





　　对于所有的利物浦球迷来说。





　　都是永远值得铭记的日子。





　　当太阳从东方的山峦上升起。





　　利物浦迎来了无数个岁月之中的平凡一天。





　　但对于利物浦球迷而言。





　　这一天注定了不平凡。





　　每一辆迎着太阳行驶在街道上的汽车。





　　司机们打开电台。





　　每一个当地的电台都在讨论着这场比赛。





　　“各位利物浦的听众朋友们，上午好，今天是2012年5月2日清晨，好消息是，这个对于利物浦球迷们无比重要的日子，天气晴朗，万里无云，气温也回升到了18-23度，这是个非常适宜比赛的天气，在这个重要的日子里，能迎来如此晴朗明媚的阳光是我们的幸运。这是一个重要的曰子，重要的曰子就必须是一个晴天，因为当我们若干年之后回忆起今天得时候，满脑子都是这金黄灿烂温暖的阳光，那该是多么美好的一件事情啊？”





　　默西赛德河上。





　　清晨的阳光洒在了河面。





　　金光灿灿。





　　波光嶙峋。





　　白墙红顶的建筑物上，窗户的玻璃折射着阳光。





　　好像无数个小太阳。





　　广场上。





　　行人如织。





　　鸽子扑棱着翅膀。





　　一旦有人投喂。





　　它们就会围上去。





　　咕咕叫着。





　　阳光明媚的利物浦的上午是如此的恬静。





　　古老的城市在清晨的阳光下换发新生。





　　充满着生机与活力。





　　“真是好天气。”





　　“是啊是啊，我现在就迫不及待想要进入球场了。”





　　“比赛在下午四点呢，先去喝一杯再说。”





　　“不会有什么意外吧？





　　“能有什么意外呢？”





　　类似的对话在利物浦每一个广场的角落响起。





　　看起来和平时没什么区别的利物浦。





　　此时此刻。





　　在压抑着一股火。





　　一股憋了二十年的火！





　　就要蓬勃而出！





　　中午过后。





　　陆陆续续的，就有人开始向安菲尔德出发了。





　　安菲尔德的希斯堡惨案的纪念碑前，今天来到这里的人格外多。





　　一名白发苍苍的老者将手中的鲜花放在了已经摆满了各种鲜花的纪念碑前，久久不语。





　　良久之后，他说道：“々老伙计，我来这里是要告诉你，我们要拿下英超冠军！是的，现在已经不是英甲了，是英超，我们已经二十年没有拿到联赛冠军了，今天，这样的历史就会被结束了。”





　　另外一边。





　　一名女子推着轮椅而来。





　　轮椅上的妇人眼含泪光。





　　“亲爱的，我们要夺冠了！”





　　另外一边。





　　一名青年男子抚摸着纪念碑。





　　“爸爸，我小时候就在想，为什么别人的爸爸都能陪着去踢球，去看球，我为什么不能？”





　　“后来我明白了，我的爸爸就在这里，他和我们的球队永远在一起了。”





　　“爸爸，请你保佑我们，赢得这场（诺李赵）比赛的胜利吧。”





　　球迷们来到此处纪念九十六名亡魂。





　　纪念碑上刻着的名字。





　　是他们的父亲、丈夫、儿子。





　　是他们的邻居、朋友。





　　在一片肃穆之中。





　　香克林大门上方的“你永远都不会独行”这句话在阳光下熠熠生辉。





　　不知道是谁先起了个头，很快人群中就唱起了利物浦的队歌。





　　“当你穿过一场风暴一一请高昂你的头！不要害怕黑暗，在那风暴尽头，是片金色天空，和百灵那甜美的歌声....





　　熙熙攘攘的人群中，九十六个灵魂从纪念碑中迈出，他们互相搂着肩膀，穿着利物浦的球衣，挥舞着利物浦的红色围巾。





　　和其他人一样，他们也高唱着《你永远不会独行》，混入了人群，一起向安菲尔德球场的入口走去。





　　悠扬的，悲呛的歌声在纪念碑上空回荡。





　　“穿过风，穿过雨。你的梦想或许会破灭，但带着你心中的希望前进！”





　　“你永远不会独行一一所”





　　“你永远不会独行一一”





　　“你永远不会独行一一”





　　





第九十一章、只坚持了八分钟





　　





第九十一章、只坚持了八分钟





　　歌声在安菲尔德环绕。





　　更衣室内。





　　也能依稀听到这悠扬的声音。





　　不过此时此刻。





　　利物浦的球员们正襟危坐。





　　安切洛蒂一脸严肃的看着自己的球员。





　　“我只有一句话，不要轻敌！赢下这场比赛，在主场捧起奖杯！”





　　虽然三连败的概率微乎其微。





　　但是。





　　安切洛蒂也不得不防。





　　即使是安切洛蒂。





　　到了这个时候。





　　心情竟也有些紧张。





　　不需要怎么动员。





　　因为这场比赛的重要性。





　　安菲尔德的球迷们的歌声已经证明了。





　　当球员们走出通道的时候。





　　引入眼帘的。





　　是红色和银色的海洋。





　　红色是利物浦的球衣的颜色。





　　而银色，是奖杯的颜色。





　　在安菲尔德。





　　超过一半的球迷。





　　高举着用锡箔纸做的英超冠军奖杯的模型。





　　他们高举着手中的奖杯。





　　银光灿灿。





　　杰拉德昂首挺胸带着利物浦的球员走进了安菲尔德球场。





　　现场。





　　欢呼声响彻云霄。





　　“杰拉德！！！”





　　“苏寒！！！”





　　“利物浦万岁！！！”





　　957教练席上。





　　教练组成员，负责队内协调的工作人员特纳，他曾经是利物浦的球员，退役后再利物浦工作许久，现在被安切洛蒂提拔进入教练组，负责协调沟通的桥梁工作。





　　他笑着对安切洛蒂说道：“老板，你之前的担心是多余的。”





　　“嗯？”





　　“你知道，我们利物浦人是多么渴望这个冠军吗？你看看..”





　　特纳手指着看台。





　　“你看看着场面，我们怎么怎么可能因为轻敌而输掉比赛呢？”





　　安切洛蒂看了看这看台上利物浦球迷的架势。





　　也不由得笑了起来。，是啊。





　　利物浦追求这个冠军已经二十年了。





　　二十年





　　这可真的是太长的时间了。





　　在距离这个奖杯触手可及的时候。





　　利物浦人怎么会允许功亏一篑呢？





　　安切洛蒂觉得自己有些低估了利物浦对这个冠军的渴望程度了。





　　歌唱。





　　从一开始就没有停歇。





　　从利物浦的队歌《你永远不会独行》，到每一名球员（cddb）的专属歌曲。





　　歌声不断，欢呼声不断。





　　安菲尔德成为了欢乐的海洋。





　　在这样的气氛下。





　　利物浦的球员们充满了斗志和力量。





　　跑动积极。





　　传球稳健。





　　利物浦很快就进入到了比赛状态之中。





　　于是乎。





　　在客场作战的热刺。





　　很快就遭遇了迎头痛击！





　　“苏寒！！！！”





　　随着解说员的大吼。





　　看台上。





　　歌声停止了。





　　利物浦的球迷们双拳不由自主的握了起来。





　　电视机前。





　　所有利物浦的球迷们咬着牙。





　　盯着电视机的画面之中。





　　正在跑动的苏寒。





　　只见到。





　　他在跑动之中。





　　接到了来自边路的传球。





　　胸部停球，轻巧的将足球停了下来。





　　一气呵成的动作，让他可以不需要调整就能完成射门！





　　苏寒还有空间进行助跑。





　　他向前踏出两部。





　　右脚脚背蹦直。





　　整个身体犹如一张完全拉开的攻。





　　浑身肌肉仿佛弓弦。





　　力量从身体的每一块肌肉传递到了脚尖。





　　当脚背抽在了足球上的时候。





　　静止在地上的足球瞬间塌陷下一大块。





　　下一秒！





　　足球化作炮弹！





　　呼啸着。





　　刺破空气。





　　爆向球门！





　　整个足球在空中没有任何的旋转。





　　原本球形的足球在空气的压迫下变成了椭圆形。





　　这样巨大的力量。





　　这样恐怖的球速。





　　托特纳姆热刺的门将弗里德尔完全无法反应过来。





　　刷！





　　足球撞在了球网上。





　　发出了清脆的声音。





　　那是胜利的声音！





　　“开场八分钟！利物浦就进球了！利物浦取得了梦幻一般的开局！！”





　　“一比零！一比零！苏寒！还是来自苏寒的进球！本赛季的第四十三个联赛进球！！我的上帝啊，他究竟要创造一个怎样恐怖的记录？”





　　“苏寒」苏寒！还是苏寒！他是利物浦的进球保证！他是冠军的保证！”





　　“当你需要胜利，他总是会挺生而出！”





　　“他永远不会让你失望！”





　　进球之后的苏寒直接绕过了球门。





　　跑到了球场后面的KOP看台下。





　　用力拍打着胸前的利物浦的队徽。





　　看台上。





　　欢呼声猛然又大了一圈。





　　在猛烈的欢呼之中。





　　苏寒被他身后的队友们淹没了。





　　“托特纳姆热刺在安菲尔德球场的抵抗直持续了八分钟..”





　　是的。





　　热刺的球员愣愣的站在原地。





　　他们看着利物浦人的庆祝。





　　脸上。





　　毫无表情。





　　这是很正常的表现。





　　因为热刺本来就没有机会夺冠。





　　他们的球员也不会认为自己是冠军的热门。





　　所以。





　　既然冠军永远不可能是自己。





　　那面对别人在庆祝冠军的时候。





　　自己又能有什么情绪波动呢？





　　大多数的热刺球员都只觉得自己太倒霉了。





　　刚好这场比赛是利物浦人夺冠的赛点。





　　热刺当然不是没有想过抵抗。





　　不是没有想过要维持自己的尊严。





　　但是。





　　这种想法在苏寒进球之后就烟消云散了。





　　连曼联都拿利物浦没办法。





　　他们能有什么办法呢？





　　这样一想。





　　热刺突然之间就没有了斗志了。





　　事实上。





　　现在的热刺没有机会进前六参加欧战。





　　也没有降级的风险





　　他们实际上是无欲无求了。、因此。





　　也没有什么动力在安菲尔德挣扎。





　　更多的热刺球员开始想着下赛季。





　　毕竟热刺对内可也有一些明星球员的。





　　比如说贝尔。





　　比如说莫德里奇。





　　他们两人炙手可热。





　　但是在热刺工资却很低。





　　想要赚大钱。





　　还是要去豪门啊。





　　贝尔和莫德里奇脸上都露出了几分无奈。





　　面对这样强大的利物浦。





　　他们实在是有些有心无力





　　





第九十二章、我们不要面子的？





　　





第九十二章、我们不要面子的？





　　当然了。





　　热刺的球员有现在的想法。





　　也不能怪他们。





　　毕竟热刺不是曼联。





　　要说起来。





　　利物浦在英格兰足坛的人缘要比曼联好多了。





　　很多人因为希斯堡惨案和海瑟尔惨案而同情利物浦。





　　更重要的是。





　　利物浦名气很大。





　　但是在英超时代以来一直都没有～什么太大的竞争力。





　　以至于落得了一个“有名气的老好人-”的人设。





　　反之。





　　在求他英格兰球-队球迷的眼里。





　　曼联就是纯纯的大恶魔了。





　　BBC做过问卷调查：你最讨厌的球队。





　　其中。





　　曼联以绝对优势当选“英格兰人最讨厌的球队”的名头。





　　这可不是乱说的。





　　在英格兰队比赛的时候，球迷们都会自发地高呼“如果你讨厌曼联，就站起来跺跺脚”，然后绝大多数人都会响应的，可见曼联在英格兰球迷心目中的地位了。





　　而且曼联虽然是世界上品牌价值最高的球队，也是球迷人数最多的，但是他们在曼彻斯特本地的支持者还比不上曼城，他们有很多球迷都是来自世界各地的，这些人和英格兰可没什么关系..





　　曼联招人讨厌和他们这二十多年来太强势了有关，作为霸主，树大招风，自然让无数人讨厌，巴不得击败他们了。





　　而利物浦呢？





　　他们处在曼联的阴影下。





　　仇恨都被曼联吸引了。





　　利物浦既然实力不太够。





　　对别的球队的威胁就小。





　　自然恨他们的人就少了。





　　所以热刺这边也不觉得自己输给利物浦。





　　让利物浦夺冠有什么伤害自尊的。





　　不过。





　　可以预见的是。





　　如果利物浦继续像是这个赛季这样强势下去的话。





　　那他们很快就会有遍布英格兰的敌人了。





　　也许以后当英格兰比赛的时候，英格兰的球迷们会首先高呼几遍“如果你讨厌利物浦，就站起来跺跺脚！”





　　然后就会有很多球迷从座位上站起来使劲跺脚。





　　不过这对于利物浦和利物浦的支持者们来说。





　　这样的局面。





　　也不算什么坏事。





　　毕竟强大到让人讨厌，让人憎恨。





　　总要比弱小得让人同情好多了。





　　不过现在的利物浦的球迷和球员是顾不上是考虑这种事情的。





　　他们现在满脑子只有一个念头：冠军！





　　接下来的比赛。





　　利物浦也没有因为领先一球就放满了脚步。





　　他们继续前场进行高位压迫。





　　继续发动猛烈的攻势。





　　热刺被压得喘不过气来。





　　谁也不知道。





　　他们能在利物浦的猛攻下支撑多久。





　　渐渐的。





　　热刺的球员心中也有了火气了。





　　他们觉得利物浦实在是欺人太甚！





　　你们赢一个也是赢。





　　赢两个也是赢。





　　我们都已经基本上不怎么和你们硬钢了





　　你们还这么咄咄逼人。





　　简直是太不给脸了。





　　热刺的球员觉得很憋屈。





　　但是苏寒可没有理会他们心中的憋屈。





　　而是继续孜孜不倦寻找进球。





　　他要把进球记录延续到一个谁也不可企及的高度。





　　同时。





　　一球领先也太不保险了。





　　天地良心。





　　苏寒可没有特别针对热刺的意思。





　　而是在座的各位...





　　咳咳。





　　苏寒当然不会把心里话说出来了。





　　在上半场结束之前。





　　苏寒完成了第二个进球。





　　一次前场亲自完成的抢断。





　　有【绝对抢断】这技能。





　　大多数球队其实都会防着苏寒的抢断能力了。





　　不过。





　　这种事情简直是防不胜防。





　　苏寒是抢断了莫德里奇之后完成进球的。





　　在苏寒进球之后。





　　克罗地亚国脚中场的脸色难看到了极点。





　　他本来是以控球很稳著称的。





　　结果让苏寒一个前锋抢断了。





　　这让他很是不爽。





　　但是不爽又如何呢？





　　比赛似乎已经没有了悬念了。





　　“简直是....毫无悬念啊。”





　　解说席上。





　　安迪格雷也在感慨。





　　热刺客场作战。





　　两球落后。





　　谁也知道。





　　利物浦。





　　已经距离英超冠军无限接近了！





　　......





　　在苏寒打进第二个进球没多久。





　　上半场比赛就结束了。





　　上半场比赛，利物浦狂轰了十三次射门。





　　而热刺呢？





　　射门数是零！





　　双方在上半场的差距。





　　一目了然。





　　所以。





　　在安菲尔德的看台上。





　　利物浦球迷们载歌载舞。





　　已经在提前庆祝胜利了。





　　不只是球迷。





　　连利物浦的球员都在提前庆祝。





　　在更衣室内。





　　利物浦的球员们压抑不住内心得激动。





　　他们唱歌。





　　跳舞。





　　要是此时此刻有香槟。





　　他们肯定也会打开的。





　　不过没有香槟也没关系。





　　各种矿泉水、补充电解质的饮料。





　　到处乱飞。





　　安切洛蒂在门缝上看到了这一幕。





　　脸色有些凝重。





　　他想起了当年在伊斯坦布尔的疯狂夜晚。





　　当时的AC米兰在上半场三球领先的情况下，中场休息大概也和现在的利物浦球员一样疯狂庆祝。





　　然而。





　　他们最终被逆转了。





　　到嘴的冠军就这样丢了。





　　自己是不是要引以为戒？





　　安切洛蒂想道。





　　不过他很快摇头





　　觉得自己不必小题大做。





　　伊斯坦布尔之夜，AC米兰的对手是利物浦。





　　而现在。





　　利物浦的对手是热刺。





　　从双方上半场的比赛局面来看。





　　热刺完全不可能有什么翻盘的力量。





　　何况。





　　看看苏寒这状态。





　　下半场比赛。





　　热刺能不能继续不丢球都够呛。





　　一个赛季到了最后。





　　闹就闹吧。





　　不让他们释放情绪的话，只怕他们会憋出毛病来的，而且也不利于球队的内部团结和士气提升。





　　..............





　　至于热刺会不会因此感到被冒犯了？





　　抱歉...





　　安切洛蒂确实还没想道这一点。





　　不过就算热刺觉得不爽。





　　安切洛蒂也觉得没有什么。





　　有苏寒在呢。





　　热刺即便想要在下半场有所作为。





　　也要先问问苏寒同意不同意啊。





　　队医劳德鲁普本来打算进入更衣室的。





　　结果看到安切洛蒂站在门口没有进去的意思。





　　他很奇怪“怎么了，b0ss?你不进去吗？”





　　安切洛蒂笑了笑：“我劝你也别进去。”





　　劳德鲁破没有接受他的建议。





　　“不行，我要把我的医疗箱拿出来。”





　　然后。





　　他推门进去，就被一瓶矿泉水浇了个透心凉....





　　听着劳德鲁普的惨叫和球员们开怀的笑声。





　　安切洛蒂嘴角上扬。





　　...





　　主队更衣室的喧嚣。





　　客队更衣室这边当然听得清楚。





　　再加上两边更衣室都有人不断推门进进出出。





　　......





　　声音就听得更加清楚了。





　　听到那边的鬼哭狼嚎。





　　热刺的球员们知道。





　　利物浦人在提前庆祝胜利。





　　他们觉得自己捧起了冠军奖杯了。





　　人家根本就没有把自己放在眼里。





　　热刺的球员们脸色也渐渐黑了下来。





　　就在此时。





　　啪啪啪。





　　众人循着声音看去。





　　原来是球队的中场核心莫德里奇脱了球鞋。





　　用鞋钉在座子上敲着。





　　吸引了所有人的注意力之后。





　　莫德里奇黑着脸说道：“大家现在感觉怎么样？”





　　他没等队友们回答。





　　就冷冷的说道：“反正我是忍受不了！”





　　“这些利物浦人，简直欺人太甚！！”





　　随着莫德里奇的话语落下。





　　其他的热刺球员顿时也相应了起来。





　　“就是！他们简直太目中无人了！”





　　“他们以为比赛结束了吗？”





　　“我本来没打算在这场比赛拼命的，现在看来，利物浦人是太不给我们面子了！”





　　“就是，我们不要面子的？”





　　此时。





　　贝尔猛然跳上了桌子上，脱下球衣在手里狠狠的摔在了地上：“妈的！老子一定要在下半场给他们点颜色瞧瞧！”





　　“对！好好教训教训他们！！”





　　一时之间。





　　热刺的球员们群情激奋起来。





　　老雷看到这个场景。





　　也被这气氛感染了。





　　说起来。





　　老雷还是利物浦名宿呢。





　　他曾经也是利物浦的球员。





　　说实在的。





　　他也不想搅了利物浦的局。





　　但是现在大家各为其主。





　　他也不想热刺在这样的比赛之中被羞辱。





　　他伸手，示意球员们安静下来。





　　然后。





　　他开始布置下半场的比赛战术。





　　“伙计们，他们以为我们已经举手投降了。”





　　“那就让下半场给他们一点教训，让他们知道怎么尊重对手吧！”





　　老雷将群情激奋的热刺球员安抚下来之后。





　　“让我们来仔细看看，要怎么对付他们吧！”寸。





　　





第九十三章、冠军，稳了！





　　





第九十三章、冠军，稳了！





　　热刺毫无疑问是有进攻能力的。





　　下半场比赛刚刚开始。





　　他们就成功让安菲尔德球场陷入到了诡异的安静之中。、“加雷斯...贝尔！！！！”





　　在解说员的狂呼之中。





　　贝尔在球场上狂奔。





　　威尔士飞翼用标志性的外线超车，突破了恩里克的防守，切入禁区之后射门得手。





　　帮助托特纳姆热刺扳回一球！





　　热刺的球员们激动坏了。





　　他们纷纷追逐着贝尔。





　　在安菲尔德疯狂的庆祝。





　　“干得漂亮！！”





　　“我们可不是陪衬！！”





　　“再干他们一个！！”





　　托特纳姆热刺的球员毫无顾忌的大吼孔着。





　　看台上。





　　本来已经没有多少兴致的热刺的球迷们高呼起来。





　　“利物浦？别想踩着我们“九五七”夺冠！！”





　　整个安菲尔德，短暂的成为了热刺的天下。





　　利物浦的球迷们都愣住了。





　　他们想到了许多可怕的后果。





　　球队轻敌。





　　被翻盘。





　　然后三连败。





　　丢掉了到嘴巴的冠军。





　　连续二十多年没有拿下联赛冠军。





　　这让利物浦的球迷们对于这个冠军都有些魔证了。





　　.....





　　“贝尔！！！热刺扳回一球！利物浦这下有点麻烦了。”





　　“热刺看起来可不是来安菲尔德旅游的！”





　　“下半场开始之后的热刺展现了和上半场截然不同的姿态！！”





　　“他们开始发力了！”





　　解说员们也开始纷纷为利物浦担心起来。





　　按照正常的剧本。





　　遭到了丢球打击利物浦球员怕是要好一段时间才能缓过来。





　　一个不小心。





　　还可能被热刺反杀。





　　热刺的球员们也觉得如此。





　　他们觉得进球之后。





　　可以继续给利物浦施加压力。





　　给利物浦制造麻烦。





　　甚至击败利物浦。





　　彻底搅了利物浦的局，让利物浦知道不尊重对手的下场。





　　你们不把我们当成对手，只是当空气的话。





　　那就别怪我们做恶人了！





　　我们热刺，今天就是来砸场子的！





　　比赛在重新开始之后。





　　热刺的球员们杀气腾腾的准备再教训教训利物浦。





　　憧憬着再安菲尔德大开杀戒。





　　他们不但要进球。





　　而且还要扳平，要反超。





　　他们要让利物浦永远记住这场比赛。





　　只是...





　　愿望往往是美好的。





　　但是这个世界并不会按照他们的想法运行。





　　两分钟之后。





　　热刺的球员们就被当头棒喝。





　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”





　　在解说席上。





　　安迪格雷一跃而起。





　　在他背后。





　　是大量从看台狂吼和挥舞着拳头的利物浦的球迷。





　　所有人都在呼喊着一个名字：“苏寒！！！！！”





　　在球场上。





　　那被呼喊着名字的英雄。





　　在球场上狂奔。





　　背后的10号在晃动。





　　镜头牢牢锁定了他。





　　他张大着嘴巴。





　　拉扯着球衣、在狂奔。





　　在怒吼。





　　直到被杰拉德拉翻在地。





　　紧接着。





　　更多的利物浦的球员一跃而上。





　　把利物浦的10号压在身下。





　　疯狂庆祝。





　　在镜头的虚影之中。





　　给他们做背景的。





　　是呆若木鸡的热刺的球员。





　　在他们刚刚进球不到一分钟。





　　苏寒就用一次远射破门得手。





　　热刺的球员开心了不到一分钟。





　　利物浦。





　　就再次扩大了比分！！





　　“苏寒！！苏寒！！苏寒！！！漂亮的远射！关键的进球！”





　　“在丢球之后，苏寒迅速帮助利物浦稳定了军心！这是最为关键的进球！！！他让利物浦朝着冠军更近了一步！”





　　“帽子戏法！帽子戏法！赛季的第四十五个联赛进球！第四十五个联赛进球来了！！！”





　　“英超的记录在继续扩大！！！”





　　“只是一个赛季，他就要彻底征服英超了！！！”





　　“利物浦回来了！曾经称霸英伦的利物浦回来了！！！”





　　“我现在已经开始期待下个赛季了，等苏寒重返欧冠，他将会掀起多大的风浪？”





　　“太厉害了！”





　　“苏寒！苏寒！足球之神啊！！”





　　几乎所有的解说员都把焦点放在了苏寒的身上。





　　这个进球实在是太重要了。





　　在丢球之后立刻进球。





　　迅速帮助利物浦稳定了军心..





　　这样的意义。





　　怎么强调都不过分。





　　这样的比赛，对于现在的利物浦来说本来就是很考验心理状态的。





　　利物浦的球员基本没有经历过这样的争冠大战。





　　所以。





　　如果不能迅速扳平比分。





　　把热刺刚刚要起来的势头彻底压制下去。





　　那么。





　　这场比赛要被导到怎么样的局面之中。





　　那就很难说了。





　　贝尔看着那在场上狂奔的背影。





　　不由自主的。





　　拳头握了起来。





　　他是在这两个赛季崛起于英超的超级新星。





　　他得到了许多球队的关注。





　　甚至有传言。





　　皇家马德里方面打算用一个亿欧元的价格把他带到伯纳乌。





　　可见他的厉害程度。





　　事实上。





　　现在在世界足坛。





　　媒体们公认有三个“超一流”的球员。





　　就是苏寒、C罗、梅西三人。





　　而在三人之下的“第四人”是谁呢？





　　有人说是曼城的阿奎罗。





　　有人说是那个狂妄的伊布拉希莫维奇。





　　而这两个赛季。





　　约翰国的媒体，把威尔士新星加雷斯-贝尔在往这个位置上捧。





　　贝尔也确实是有实力。





　　虽然他的脚下技术不算细腻的那种。





　　比赛的风格也比较大开大合。





　　但是。





　　他速度快。、射门力量大。





　　远射猛3.1。





　　这些都让他成为在边路难以阻挡的爆点。





　　国际米兰的边后卫麦孔被他外线超车，一战就打得一蹶不振。





　　本来贝尔还打算在热刺再停留一个赛季。





　　让自己再磨练磨练，再寻求前往豪门。





　　然而。





　　此时的贝尔看到苏寒的进球、。





　　野心。





　　也在滋生。





　　他知道。





　　自己需要到一个足够大的平台。





　　才有可能和苏寒进行竞争。





　　热刺。





　　太小了。





　　看台上。





　　利物浦的球迷们的欢呼就没有停下来过。





　　这个球进了。





　　利物浦的冠军。





　　基本上稳了！





　　利物浦的球迷不相信热刺能够在这种情况下还能做什么呢！





　　看台上的声音，已经大到即便是贴着耳朵在说话，也有些听不清的程度





　　





第九十四章、这一天，等得好辛苦啊





　　





第九十四章、这一天，等得好辛苦啊





　　热刺的球迷们呆若木鸡。





　　不只是因为球场上的局面。





　　还包括了安菲尔德看台上，利物浦球迷们给他们制造的震撼。





　　恐怖的声浪几乎要击穿他们的心脏。





　　之前的兴奋已经烟消云散。





　　取而代之的。





　　是震撼，是恐惧。





　　他们觉得。





　　自己的球队。





　　是绝对没有办法在这样的客场氛围下有什么作为了。





　　热刺的大部分球员也是如此。





　　他们呆若木鸡的站在原地。





　　他们完全没想到会发生这样的事情。、中场休息的时候。





　　他们发誓要教训利物浦。





　　他们热血沸腾准备发动反击。





　　他们也取得了进球。





　　他们一度觉得，自己能够拿下这场比赛。





　　然而。





　　在进球之后不到一分钟。





　　就被一碰冷水浇灭了美梦。





　　他们回过神来。





　　发现





　　自己之前的热血沸腾时如此的可笑。





　　这个世界上怎么可能有人阻挡那个人？





　　那个利物浦的十号！





　　他。实在是太23变态了。





　　....





　　热刺在更衣室内好不容易鼓起来的勇气。





　　因为苏寒的帽子戏法而被彻底击碎。





　　因为热刺的低迷。





　　安切洛蒂重重的松了一口气。





　　在热刺进球的时候。





　　他心脏差点都停止了。





　　他见多识广。





　　知道许多发生在足球场上的不可思议的场面。





　　他也知道，那个进球对热刺的激励是有多么的大。





　　如果热刺的球员的士气完全被激励起来。





　　利物浦这场比赛，怕是还真的凶多吉少。





　　然而。





　　当苏寒站出来。





　　一脚远射把足球轰进了热刺的球门之后。





　　他放心了。





　　利物浦，有苏寒。





　　无论遇到什么情况。





　　选择信任苏寒就对了。





　　他是绝对不会允许这场比赛输掉的。





　　安切洛蒂坐回到了教练席。





　　冠军。





　　已稳了。





　　接下来的比赛，开始毫无悬念。





　　所以安切洛蒂很快就换人了。





　　他连续换上三个人。





　　让替补席上的球员们也能一起感受球队夺冠的喜悦





　　这是属于利物浦球员们的荣耀时刻。





　　如果能够上场感受球迷们的欢呼，当然更好了。





　　安切洛蒂也考虑过把苏寒换下来。





　　让他单独享受球迷们的欢呼。





　　但是考虑再三。





　　安切洛蒂还是不太敢。





　　因为这么关键的比赛。





　　他必须要保证苏寒在球场上。





　　哪怕他什么都不做。





　　就在中圈站着也行。





　　因为苏寒就是利物浦的战略武器。





　　战略威慑武器。





　　只要他在球场上。





　　就能保证热刺的球员不会有别的什么心思。





　　事实上也是如此。





　　苏寒只要在场上。





　　热刺的球员就会产生一种想法：我们这么努力，最终也不可能击败这个怪物的，万一把他激怒了，我们岂不是要丢更多的球？





　　苏寒也知道热刺球员现在的想法。





　　他知道，这些热刺的球员已经不敢想着进攻。





　　只想着输得体面。





　　既然如此。





　　苏寒也放满了脚步。





　　对方既然都已经举手投降了。





　　那也没必要赶尽杀绝。





　　万一对方狗急跳墙，岂不搬起石头砸自己的脚？





　　在苏寒的控制下。





　　场上的局面堪比友谊赛。





　　双方也没什么大动作。





　　利物浦按部就班的传球，跑位。





　　热刺按部就班的防守





　　双方在这一刻形成了某种默契。





　　利物浦的球迷们也看出来了。





　　热刺已经不想抵抗了。





　　那还等什么？





　　赶紧爽啊。





　　于是乎。





　　真个看台很快变成了演唱会的现场。





　　各种各样的歌曲，让利物浦的球迷们翻来覆去的去演唱。





　　场上的球员们也明显没有了心思比赛了。





　　现在他们巴不得主裁判立刻吹响全场比赛结束的哨声。





　　他们绝对不会抗议。





　　更多的时候。





　　利物浦的球员们只是在倒脚。





　　浪费时间。





　　如果是往常。





　　球迷们肯定抗议，嘘声遍地了。





　　不过这一次已经咩有人在乎。





　　看台上的球迷们和球员的心思是一样的。





　　他们也在等着比赛结束。





　　而热刺的球员呢？





　　他们也不上来逼抢了。





　　其实，他们也希望比赛就此结束呢。





　　所以。





　　比赛的时间。





　　就这样一分一秒的过去。





　　这个半场。





　　对于双方球迷球员来说，都显得是那么的漫长。





　　直到....





　　九十分钟一过。





　　场边的第四官员举起了伤停补时三分钟的牌子。





　　但是场上主裁判认为这比赛继续下去也没有任何意义了。





　　所以他一分钟时间都没给。





　　直接吹响了全场比赛结束的哨声。





　　“比赛结束了！！”





　　安迪格雷在解说席上站了起来。





　　“比赛结束，比赛结束！利物浦在主场三比一击败了毫无斗志的热刺！他们提前两轮联赛捧起了英超联赛的冠军奖杯！！”





　　“恭喜利物浦！他们终于获得了第一个英超冠军的奖杯，这真的是见证了历史的一幕！”





　　在解说员们充满激情的解说之中。





　　安菲尔德球场。





　　顶棚上猛然喷出了早就准备好的红色烟雾。





　　在这阳光明媚的下午。





　　所有在安菲尔德周围等待，没能买到球票进入球场957的利物浦的球迷们。





　　随之一起欢呼了起来。





　　看台上的利物浦球迷们在比赛终场哨音吹响的那一刻，有不少人的眼眶都湿润了，这些人往往都是少了点年纪的球迷们了，他们中的很多人不像年轻人那样又唱又跳的，他们只是不停鼓掌，间歇伸手去抹一把眼泪。





　　这些人最年轻的都是经历过利物浦在英甲末代时期的，年老的还见证过利物浦横扫欧洲和英伦的强大。





　　就算是末代英甲，利物浦也是能够获得联赛冠军的强队，那个时候曼联正挣扎在降级的边缘，新上任没几年的弗格森并没有干出什么成绩，反而被下课传闻折腾的焦头烂额。





　　他们本以为英超成立之后，在英甲称王称霸的他们会顺理成章的继续称王称霸。





　　没想到利物浦的辉煌年代竟然就这样一去不复返.....





　　这些人经历过利物浦最黑暗的时代，但是最让他们感到恐惧的并不是失去多少冠军，而是他们完全看不到未来的希望，不知道什么时候利物浦才能够变得让他们重燃希望..





　　这个世界上还有什么比绝望更可怕的东西呢？





　　但是。





　　所有人都没想到。





　　在这个赛季。





　　在这个之前谁也无法预料到的赛季。





　　冠军。





　　戛然而至。





　　这一天





　　他们等的好辛苦啊





　　





第九十五章、一个冠军而已，得瑟什么？





　　





第九十五章、一个冠军而已，嘚瑟什么？





　　和德甲不同的是。





　　英超联赛的冠军奖杯，要在最后一轮比赛结束之后开始。





　　所以哪怕在安菲尔德的球场庆祝得再疯狂。





　　奖杯。





　　还是要等到最后一轮才能到手。





　　而利物浦成为了英超冠军。





　　当然成为了整个英格兰足坛，乃至于世界足坛最大的新闻。、这可是利物浦俱乐部历史上第一个英超联赛冠军啊！





　　这意味着什么？





　　这意味着当年那个横扫英格兰和欧洲大陆的王者。





　　那个英格兰的巨人，已经从二十年的沉睡之中苏醒。





　　此前。





　　那个一直被忽略的传统强队，英格兰最大豪门之一的利物浦。





　　终于回到了他们应该在的位置上。





　　这意味着。





　　曼联称霸英超的时代。





　　结束了。





　　是的。





　　阿森纳、切尔西、曼城。





　　在这个时间点内。





　　都没有被人们看成是能够打破曼联霸权的挑战者。





　　是。





　　他们是有可能获得冠军。





　　但是那只是在曼联打盹的情况下获得的。





　　在英格兰的许多媒体看来。





　　这三支球队。





　　还不足和曼联相提并论。





　　但是。





　　利物浦不同。





　　这是真正的有绝对底蕴。





　　在冠军数量上不逊色于曼联，甚至要压曼联一头的大豪门。





　　“这对于曼联而言，这绝对不是什么好消息，这可是利物浦啊，利物浦重新崛起，他们可不是阿森纳这样的小球队，也不是切尔西、曼城这样的暴发户！





　　在晚上的电视新闻之中。





　　主持人肯定深谙“流量密码”之道。





　　他这一句话。





　　一下子得罪了好几家球队的球迷。





　　不管怎么说吧。





　　光是这句话。





　　就能引起不少人的挞伐。





　　但是黑粉也是粉。





　　黑人也是人...





　　总之。





　　在这个互联网时代。





　　在网上冲浪的人们都得知道。





　　四平八稳的言论已经不能出圈了。





　　连电视主持人都一副“唯恐天下不々。乱”的表情在诉说这件事情的。





　　苏寒换台了。





　　他不太想听这些电视主持人去卖弄他们的英超时代历史。





　　否则的话。





　　光是这主持人这一段话就能水好几千字呢。





　　对得起观众吗？





　　而且艾薇儿为了庆祝自己夺冠。





　　专门从漂亮国飞了过来。





　　今天晚上注定要一场大战。





　　苏寒要养精蓄锐一番。





　　就在苏寒准备关闭电视和艾薇儿好好切磋一番的时候。





　　电视画面上。





　　出现了弗格森的特写。





　　他在接受记者的采访。





　　这是曼联的赛后新闻发布会的画面。





　　弗格森面前堆满了话筒录影笔等设备。





　　“很遗憾，利物浦拿到了冠军，我当然不会恭喜他们，我甚至希望他们一千年也没办法夺冠呢”





　　弗格森坐在位置上，面无表情的说道。





　　利物浦夺冠了。





　　大家肯定想要听听弗格森会说什么。





　　弗格森当然也没有直接拒绝回答，或者说是暴怒离开。





　　这样就显得他这个曼联的教父怕了利物浦这个死敌一样。





　　对利物浦。





　　弗格森从来都不会示弱的。





　　也许这些问题都很难回答。





　　但是弗格森也不怕。





　　他有自己的方式。





　　“这只是一个英超冠军而已....我们有..”





　　弗格森伸出了左手的食指。





　　又伸出了右手的食指和中指。





　　“十二！看到了吗，我们有十二个英超冠军！我们的英超冠军比其他所有球队加起来都多！”





　　弗格森战术后仰。





　　背靠着椅子的靠背。





　　双手交叉放在胸前。





　　睥睨着眼前的记者们。





　　仿佛一名雄风犹在的老将军。





　　身上，散发出了惊人的气势。





　　所有的记者仿佛都被他吓住了。





　　大家本来想要看看利物浦夺冠之后，弗格森会不会破防之类的。





　　但是现在看来。





　　弗格森还是弗格森。





　　他是永远不可能认输的。





　　“所以，你们有什么好得意的呢？”





　　.....





　　苏寒本来也是准备看看曼联的笑话的。





　　但是现在。





　　他笑不出来了。





　　是啊。





　　人家可是有十二个英超奖杯的。





　　自己这么得意干什么？





　　他的表情。





　　很快变得凝重，而又认真起来。





　　他觉得弗格森这个话，不是对记者说的。





　　而是对自己说的。





　　我们曼联有十二个英超冠军。





　　你们只有一个。





　　在我面前。





　　你们有什么好得瑟的。





　　你们又有什么资格高兴和激动。





　　想要超越我们？





　　你们还差得远呢！





　　明白了吗？





　　小子！





　　弗格森红色的鼻头仿佛就怼在自己的眼前。





　　苏寒甚至能想象到。





　　那个红鼻子老头嘴角上扬的嘲讽





　　艾薇儿本来是躺在苏寒怀里看电视的。





　　她对这些足球新闻并不感兴趣，否则当初也不会认不出苏寒了。





　　不过她感受到苏寒的面色的凝重。





　　过了好一会儿。





　　苏寒靠在了沙发上。





　　心々还差十一个啊。”





　　艾薇儿奇怪：“十一个什么？





　　苏寒指着电视屏幕上的弗格森说道：“想要追赶他现在的成绩，我至少还要为利物浦拿到十一个联赛冠军！！”





　　如果艾薇儿是一个足球迷。





　　不用多狂热。





　　只要稍微了解。





　　就能知道。





　　十一个联赛冠军。





　　这样的差距。





　　其实就相当于无法追赶。





　　但是。





　　艾薇儿不是。





　　（诺王的）





　　所以她很轻松的笑道：“不就是十一个冠军么？我相信你，你是全世界最厉害的足球运动员！”





　　苏寒苦笑：“你说的容易，这意味着我要在利物浦干十一年，而且年年都要拿到联赛冠军！你知道到时候我多少岁了？”





　　“三十一岁，那时候我都三十八了...’





　　说起年龄，艾薇儿皱了皱鼻头。





　　她有些介意自己比苏寒大。





　　“是啊，三十一了。”





　　苏寒低声呢喃。





　　“黄金年龄呢。这可真是一个大挑战啊。”





　　“你一定可以的！”





　　“你就对我这么有信心吗？”





　　艾薇儿很认真的点点头：“当然，你难道没有吗？”





　　苏寒忽然大笑了起来命。





　　“好！！十一个就十一个！！怕个毛！不过在这之前，我们还有更加重要的事情要做！”





　　“是什么？唔。”。





　　





第九十六章、足总杯冠军！三冠王！





　　





第九十六章、足总杯冠军！三冠王！





　　利物浦拿到冠军的余波还在荡漾。





　　但是利物浦的球员们并不能因此就放大假了。





　　因为。





　　这个赛季还有一场关系到冠军归属的比赛要踢。





　　那就是足总杯决赛。





　　温布利大球场。





　　利物浦要和切尔西争夺这一个世界上最古老的足球赛事的冠军奖杯。





　　对于利物浦来说。





　　这个赛季已经拿下了联赛杯和联赛冠军。





　　如果能拿到足总杯冠军的话。





　　拿这个赛季的利物浦可以说是非常圆满了。





　　他们拿下了所有能够拿下的冠军。





　　这意味着。





　　他们这个赛季的表现完全是统治级别的。





　　国内赛事的所有冠军。





　　都囊括于手。





　　更何况。





　　对于利物浦来说。





　　他们这个赛季已经没有别的诉求。





　　只需要，全力准备这一场比赛即可！





　　而他们的对手切尔西就不一样了。





　　切尔西上半赛季的表现还是不错的。





　　一度甚至可以威胁利物浦的位置。





　　但是在圣诞赛季过后。





　　切尔西一落干丈。





　　最终。





　　在联赛之中





　　切尔西现在排名第四。





　　第四的位960置也不稳，有可能被阿森纳反超。





　　所以在赛季中期。





　　博阿斯直接就被切尔西的老板阿布给炒了鱿鱼了。





　　结果这不炒鱿鱼不要紧。





　　临时主教练迪马特奥直接带着切尔西杀进了欧冠决赛。





　　切尔西苦苦追求欧冠冠军。





　　请来了不少名帅。





　　结果。





　　他们第一个欧冠冠军很可能是在一名临时主帅带领下获得的。





　　这可真的有点让人哭笑不得。





　　当然了。





　　切尔西能不能拿到欧冠冠军还另说呢。





　　因为他们的对手也不简单。





　　拜仁慕尼黑！





　　德甲霸主。





　　当然，能打进欧冠决赛的，就没有多少简单之辈。





　　现在谁也不敢说切尔西就一定能夺冠了。





　　所以。





　　对于切尔西来说。





　　这足总杯的决赛，也是要全力以赴的。





　　只是比起已经心无旁骛的利物浦。





　　切尔西的顾虑就多了。





　　一方面是欧冠决赛。





　　一方面是接下来的两轮联赛他们也要确保胜利，避免被阿森纳反超了。





　　在这种情况下。





　　英格兰的媒体普遍都是看好利物浦的。





　　无他。





　　利物浦这个赛季，面对强队就没有输过！





　　在历史上。





　　这也是利物浦和切尔西第一次在足总杯决赛遭遇。





　　在这之前。





　　利物浦曾经七次夺取足总杯的冠军。





　　而切尔西则是有六次捧杯的经历。





　　在总冠军数上。





　　利物浦略微领先。





　　在足总杯的交锋历史上。





　　切尔西反而占据了一点点优势。





　　双方足总杯历史交战9场，切尔西5胜4负稍占上风。





　　这是双方历史上首次在温布利大球场展开对决，也是首次在足总杯决赛碰面，双方此前4次在中立场比赛，切尔西1胜3





　　负落于下风。





　　温布利大球场，双方主力尽出。





　　切尔西从一开始就把这场比赛当成是欧冠决赛的热身赛。





　　所以他们踢的十分的积极主动。





　　反倒是利物浦。





　　显得有些过于放松了。





　　于是乎。





　　利物浦很快因为自己的放松收到了惩罚。





　　比赛第十一分钟。





　　板鸭国中场马塔在右边路传出了精妙传球。





　　拉米雷斯前插禁区，抬脚就射！





　　足球打在了斯科特尔的护腿板上产生了一点折射。





　　让门将雷纳最终只能望球心叹！





　　一比零！





　　切尔西取得了领先。





　　在这一场决赛上拔得头筹！！





　　就在温布利大球场，切尔西的球迷们高声欢呼的时候。





　　利物浦这边也知道。





　　他们必须要调整状态。





　　切尔西不是等闲球队。





　　他们是能够进军欧冠决赛的超级强队。





　　是全欧洲最强大的球队之一。





　　他们可以小看热刺。





　　但是绝（cddb）不可小看切尔西。





　　利物浦的球员们很快发动了反扑。





　　比赛第十四分钟。





　　阿斯皮利奎塔在右边路传中。





　　中路苏寒跃起头球。





　　足球已经绕过了门将切赫防守。





　　只可惜。





　　伊万诺维奇刚好站在了门线上。





　　一头把苏寒的头球给顶了出去。





　　这一次的进攻让切尔西方面也意识到。





　　利物浦强大的进攻能力，可不是开玩笑的。





　　相反。





　　切尔西最擅长的反而不是进攻。





　　而是防守。





　　所以很自然的。





　　切尔西把防线收回来。





　　专心打反击。





　　而利物浦对此已经见怪不怪了。





　　破密集防守。





　　他们有苏寒。





　　苏寒开始加强了自己的突破。





　　他频繁在前场拿球。





　　选择强突！！





　　这让切尔西的防线一时之间很难站得住。





　　在上半场比赛结束之前。





　　苏寒就通过一次强行突破打开了局面！！





　　比赛第三十九分钟。





　　苏寒在中路拿球。





　　面对的是拉米雷斯和米克尔两名中场球员的防守。





　　他先是做出了要向边路分球的假动作，。





　　随后带球往右边切入。





　　等两人同时扑过来的时候。





　　他猛然一顿。





　　成功找到了一条杀进禁区的空间。





　　“苏寒！漂亮！拉米雷斯和米克尔被他玩弄于鼓掌！”





　　解说员还在说着呢。





　　切入禁区的苏寒左脚把球拉回来。





　　随后右脚脚尖把球向球门方向捅去！





　　在现场球迷的惊呼之中。





　　切赫关键时刻伸出脚。





　　把球挡出去。





　　切尔西的球迷们还未来得及欢呼。





　　苏亚雷斯拍马赶到。





　　补射！！





　　足球就从切赫的脚上方，飞进了球门！





　　一比一





　　利物浦扳平了比分！！





　　场边。





　　安切洛蒂在鼓掌。





　　其实从丢球之后。





　　他就没有怎么着急。





　　因为。





　　他太知道，苏寒的能力。





　　而且切尔西这边这么早就收缩防守。





　　其实就已经输了。





　　对付苏寒。





　　如果你以为摆出乌龟壳就能赢。





　　那可真的想多了！





　　事实上也是如此。





　　迪马特奥想要让切尔西继续防守。





　　因为他觉得利物浦半场比赛才进了一个球。





　　切尔西的防守还可以。





　　下半场继续死守。





　　哪怕是踢点球大战，切尔西也不虚。





　　结果呢？





　　结果就是切尔西下半场的防线被苏寒击溃了。





　　比赛第五十三分钟。





　　苏寒通过突破制造了定位球。





　　亲自主罚命中。





　　二比一！





　　利物浦反超比分！





　　接下来的比赛切尔西有些进退失据。





　　结果就是在比赛第七十三分钟，比赛第八十九分钟。





　　让苏寒进了两个球。





　　上演了帽子戏法的同时。





　　也帮助利物浦拿下了足总杯的冠军，





　　





第九十七章、我们是冠军！





　　





第九十七章、我们是冠军！





　　当比赛结束的时候。





　　整个温布利大球场沸腾了。





　　利物浦人～在庆祝他们的胜利。





　　“这个赛季的利物浦无疑拥有了一次伟大的赛季！他们拿下了三个冠军！史无前例-的三冠王！”





　　在英格兰足坛历史上。





　　还真的没有诞生过联赛、足总杯、联赛杯一起拿到的球队。





　　这是因为联赛杯的历史并不算太长。





　　联赛杯算是英格兰职业联赛联盟推出来和足总杯打擂台的杯赛。





　　只有职业球队才能参加。





　　只是一直以来。





　　大家都更加重视足总杯。





　　联赛杯反而显得有些鸡肋了。





　　切尔西的球员匆匆离开了球场。





　　“切尔西要总结这场比赛，他们已经输掉了足总杯，但是..欧冠决赛，可不能再输了！”





　　安迪格雷说道。





　　在足总杯决赛。





　　大家还是可以以中立的态度来解说。





　　但是欧冠决赛。





　　英格兰这边肯定是会支持切尔西的。





　　毕竟切尔西是代表了英超去参加欧冠的。





　　在搭建好的领奖台上。





　　苏寒和他的队友们捧起了本赛季他们捧起的第二座冠军奖杯。





　　接下来。





　　就是联赛冠军奖杯了！





　　足总杯决赛结束之后。





　　联赛第三十六轮。





　　利物浦在主场迎战切尔西。





　　这场比赛利物浦输了。





　　他们二笔三输给了切尔西。





　　切尔西算是报了足总杯决赛的一箭之仇。





　　但是利物浦这边并不在意。





　　因为一场比赛的输赢。





　　已经和联赛冠军归属没有多大的关系了。





　　反倒是阿森纳那边很不爽。





　　他们觉得利物浦是给切尔西放水了。





　　如果利物浦赢了切尔西。





　　那阿森纳可就可以反超切尔西进军前四。





　　不过利物浦这边对这样的言论嗤之以鼻。





　　你们自己处在切尔西背后。





　　管我们什么事。





　　自己不争气。





　　进不了前四。





　　怨不得别人。





　　而这一轮联赛过后。





　　利物浦就开始着手准备联赛冠军的夺冠庆典了。





　　英超联赛的冠军奖杯会在本赛季最后一场比赛，利物浦主场和斯旺西的比赛结束之后颁发，然后利物浦会进行一个盛大的夺冠庆典。





　　这是利物浦俱乐部历史上的第一座联赛冠军，当然要有好好地大肆庆祝一番了，曼联人要说利物浦人没有见过联赛冠军是乡巴佬，那就让他们说去吧！





　　这是我们的庆典，没有人可以指手画脚！





　　虽然距离比赛还有几天，可是这场比赛的门票已经全部售完了，到时候安菲尔德球场将会彻底座无虚席。





　　无数利物浦球迷们迫不及待地想要见证球队双手捧起英超联赛冠军奖杯的那一幕。





　　而且据说利物浦俱乐部还邀请了小天后泰勒，来现场为利物浦献歌。





　　此外还有一支利物浦当地的摇滚乐团。





　　这可真是盛况啊！





　　斯旺西很识相。





　　他们没有打扰利物浦的夺冠庆典。





　　可以说是非常称职的绿叶了。





　　赛前。





　　斯旺西在鼓掌列队欢迎新科冠军登场。





　　赛后赶紧利落的输了个零比二。





　　这场比赛苏寒再进一个球。





　　把自己本赛季的进球数提升到47球，这个进球数略逊于梅西和C罗在西甲联赛的进球。





　　这个赛季西甲联赛也已经结束了。





　　梅西进了55个，C罗进了48个。





　　板鸭国媒体乘机炒作。





　　认为他们的进球数比苏寒更多。





　　苏寒也不过如此。





　　而英格兰媒体这边肯定是不服气了。





　　他们列出了英超比赛的难度来说明问题。





　　在英超进这么多球和在西甲进这么多球可不是一个概念的。





　　双方媒体注定要在这个赛季结束之后大打口水战。





　　但是这些都和如今的苏寒，还有利物浦没有多大的关系。





　　他们进入更衣室。





　　换上了夺冠纪念T恤。





　　再出来，领取冠军奖杯。





　　此时。





　　庆典的舞台已经搭建完毕。





　　不算很豪华的舞台。但是却并不能影响大家的心情。





　　甚至。





　　有苏寒的关系。





　　利物浦请来了艾薇儿现场献唱。





　　当球员们换好印着“利物浦是冠军”的t恤走出来的时候，球场中央的舞台已经搭了起来。





　　而此时。





　　打扮的光彩照人的艾薇儿抱着吉他上台了。





　　在数万人的欢呼之中。





　　她冲着苏寒眨了眨眼睛。





　　苏寒有些无奈。





　　艾薇儿是自己去找利物浦的官方表示要出席庆典的。





　　这当然是冲着自己的面子。





　　但是这样一来。





　　自己这个渣男岂不是要更加的。愧疚？





　　难得的。





　　看着艾薇儿笑颜如花。





　　苏寒觉得自己实在是太对不起人家了。





　　不行。





　　今天晚上一定要更加好好补偿补偿。





　　至于怎么补偿。





　　在这里就无法用言语来描述了。





　　审核很严的。





　　艾薇儿上台之后。





　　对着现场的球迷举起了双手。





　　冲着话筒大喊：“我们是冠军！！”





　　她不是利物浦球迷。





　　但因为她是苏寒的女友。





　　所以利物浦的球迷都把她看成是自己人。





　　于是乎。





　　山呼海啸的欢呼声响起。





　　也因为这句话。





　　她和利物浦球迷之间的关系，更加的拉近了。





　　“这是送给你们的。”





　　艾薇儿拨动琴弦。





　　............





　　没有伴奏。





　　只有吉他的声音。





　　她轻轻的歌唱《你永远不会独行》。





　　和大家熟悉的安菲尔德数万人一起合唱的时候的雄壮不同。





　　这个版本。





　　更加的抒情。





　　更加的清亮悠扬。





　　虽然。





　　不像是在球场合唱那样充满力量。





　　但是却又另外一种美。





　　利物浦的球迷们听着这歌声。





　　不由得泪流满面。





　　他们又想到了以前那些都泛黄了的回忆。





　　想起了他们唱着这歌跟随利物浦南征北战，横扫欧洲大陆的峥嵘岁月，也想起了希斯堡惨案发生的那个下午，痛失九十六个同胞的悲恸。他们还想起了希斯堡惨案之后就一蹶不振的英超时代，想起了他们苦苦追寻了二十二年才追到手的英超冠军奖杯，这世界上简直没有一个女人比它更难追了。





　　这些回忆片段在利泰勒斯威夫特的歌声中流转，浮现在每一个利物浦球迷们的脑海中。





　　0.0





　　当泰勒唱到最后的时候，她抬起双臂。





　　所有人都懂那个意思。





　　现场五万多名利物浦球迷们跟着泰勒斯威夫特齐声高唱“你一一永远一一不会一一独一一行一一！！！”





　　“你一一永远一一不会一一独一一行一一！”





　　苏寒听到自己的身边。





　　杰拉德和卡拉格，两名队长都在闭着眼睛，唱着这首歌。





　　他笑了。





　　这一刻。





　　两名队长，真的很像是利物浦的球迷。





　　而不是球员。





　　在现场的感染下。





　　利物浦的球员们。





　　也纷纷随之一起高歌。





　　“你一一永远一一都不会一一独一一行一一！！！”





　　最后一句，整个安菲尔德球场都是响彻云霄的“你永远不会独行”这句歌。





　　一曲唱毕，安菲尔德球场想起了震耳欲聋经久不息的掌声、掌声之中。





　　艾薇儿鞠躬下台。





　　颁奖典礼，正式开始！





　　大家期盼已久的时刻终于到来。





　　现场的欢呼和掌声一浪高过一浪。





　　在持续不断的欢呼之中。





　　英格兰足球超级联赛的冠军奖杯，吸引了所有人的目光。





　　银光灿灿的奖杯上





　　倒映着利物浦球员们的笑脸。





　　所有人都盯着奖杯。





　　眼神之中充满了渴望。





　　杰拉德上台。





　　在所有人的目光之下。





　　将奖杯高高举起。





　　刷！





　　刷！





　　刷！





　　红色的彩带飘舞。





　　《我们是冠军》的歌声响起。





　　大家一个个上台。





　　“我们是冠军！！！”





　　利物浦的球员们再高呼。





　　全场球迷同时高呼。





　　“我们是一一冠一一军一一！！！”寸





　　





第一章、全球商业价值第一的体育巨星！





　　





第一章、全球商业价值第一的体育巨星！





　　“本报讯：经过英超球员工会全体球员投票，利物浦10号球员苏寒以绝对高票当选了本赛季最佳球员！！甚至绝大多数的曼联球员都选择把自己的选票投给了苏寒！”





　　“本报讯：在获得了英格兰赛事三冠王之后，许多足球专家都认为苏寒可以卫冕金球奖，这是因为这个赛季的巴塞罗那和皇家马德里都没能进入欧冠决赛，也就是说在荣誉比拼上，苏寒根本不弱下风，甚至还要占据上风，苏寒拥有英超、足总杯、联赛杯三个冠军，梅西这个赛季只有一个西甲冠军，而C罗呢？他只有一个国王杯冠军”





　　“本报讯：全欧最佳阵容评选已经选出，本赛季的最佳阵容之中，梅西、苏寒、克里斯蒂亚诺。罗纳尔多三人分别占据了右边锋、中锋、左边锋，这个最佳阵容的三叉戟被称之为最近二“九六零”十年最强三叉戟！”





　　在前往漂亮国的飞机上。





　　苏寒百无聊赖的看着一份份的报纸。





　　报纸上的头条大多都是关于利物浦，关于苏寒的。





　　这毕竟是一家约翰国的航空公司。





　　报纸自然也大多是英格兰的报纸。





　　在苏寒旁边。





　　就是他的经纪人门德斯。





　　现在苏寒感受到了英超的影响力了。





　　德甲虽然也是五大联赛之一。





　　然而。





　　受限于语言。





　　德甲的影响力更多在中东欧。





　　而英超呢？





　　约翰国的儿子国漂亮国是当代霸主。





　　他们的语言自然很强势。





　　文化的影响力。





　　往往是和语言绑定的。





　　因为英语的强势。





　　所以英语国家的电影啊、大学啊、各种书籍啊在全球都有着相当大的影响力。





　　这是没办法的事情。





　　昂撒人人口不多，但是占据的地盘可就很大了。





　　除了老家英伦三岛。





　　整个北美，漂亮国和加麻大。





　　这两块地盘加起来就比两个龙国还要大了。





　　再加上整个袋鼠大陆，还有袋鼠大陆旁边的几个大岛。





　　可以说。





　　这个海盗民族是在大航海时代获得利益最大的族群。、可叹我龙国错过了大航海时代。





　　以至于十几亿人民挤在了区区九百六十万平方公里的土地上。





　　太卷了。





　　所以现在苏寒前往漂亮国。





　　是去签代言的。





　　这些钱。





　　不赚白不赚。





　　苏寒这个赛季无疑都是相当成功的。





　　球队历史性获得了英超冠军。





　　他个人也拿下了最佳射手。





　　这是他出道以来的第三个最佳射手和助攻王。





　　要知道。





　　从他踏足职业足坛以来。





　　最佳射手就从来没有旁落过。





　　助攻王则是连续两个赛季获得。





　　这是非常了不起的成就。





　　整个欧洲都为他的表现感到惊讶。





　　很多媒体都在惊呼。





　　这样有统治力的球员。





　　在历史上都不多见。





　　毕竟。





　　历史上同时拿下最佳射手和助攻王的球员可不多。





　　而且就算是有。





　　在进球数量和助攻数量上。





　　比起苏寒也差得太远了。





　　进球先不说。





　　上赛季苏寒可是完成了二十六个助攻的！！





　　这是什么概念？





　　在这之前，十二三个助攻基本就是助攻王了。





　　苏寒把助攻数据提升了一倍。





　　另外。





　　在射手榜上。





　　苏寒高居榜首。





　　排名第二的是谁呢？





　　是曼城的阿奎罗。





　　他进了26个联赛进球。





　　这很正常。





　　但是如果你把射手榜前五名给拉出来。





　　那就很不正常了。





　　范佩西排名第四。





　　他打进了21球。





　　排名第三的..





　　是苏亚雷斯！





　　是的。





　　是利物浦的苏亚雷斯。





　　苏亚雷斯在上赛季联赛贡献了24球！





　　和阿奎罗几乎是不相上下了。





　　第五名呢？





　　利物浦的库伊特，以19个联赛进球，和鲁尼、德罗巴、贝尔等人共享射手榜第五名的位置。





　　苏亚雷斯还好说。





　　毕竟身价摆在这里





　　他的进球能力其实是很强的。





　　库伊特？





　　在这个赛季之前。





　　库伊特的进球数就从来没有超过两位数。





　　他之所以能进这么多球。





　　答案只有一个：被苏寒喂出来的。





　　库伊特19个联赛进球，有10个直接来自苏寒的助攻。





　　剩下的九个也和苏寒有很大的关系。





　　毕竟苏寒吸引了防守之后。





　　库伊特等人就获得了很大的空间。





　　可以说。





　　苏寒的存在。





　　光是在数据上的体现就很恐怖了。





　　但是数据只是冰山一角....





　　他在场上的影响力。





　　不只是数据能够展现完全的。





　　英超射手榜前五。





　　利物浦占其三。





　　可见一斑。





　　随着苏寒在英超的巨大成功。





　　他的商业代言，自然也是水涨船高了。





　　现在来找苏寒代言的都是大企业。





　　小打小闹的小企业根本就没有指望能找到这么大的明星来代言一一他们给不起代言费啊。





　　这个赛季结束。





　　就有好几个大合同来了。





　　全球知名的通讯公司沃大风就和苏寒签订了为期四年的合同。





　　实际上苏寒在德甲的时候他们也来找过。





　　不过那时候他们只愿给每年五十万。





　　被门德斯否决了。





　　而现在。





　　他们吧这个价格提升到了每年两百八十万！





　　这是沃大风进军龙国市场的关键一步。





　　现在苏寒是龙国人气最高的明星。





　　是的。





　　连“体育”这前缀都可以去掉了。





　　有人统计了去年围脖热搜上榜人次。





　　其中苏寒以198次高居榜首！





　　而且。





　　这还是在他没有花钱买的情况下取得的。





　　这意味着。





　　和那些所谓的“流量小鲜肉”相比。





　　那些“小鲜肉”的流量，都是刷出来的。





　　而苏寒。





　　是实打实的流量。





　　企业是最敏感的。





　　他们知道什么是真流量，什么是假流量。





　　所以。





　　他们愿意砸钱！





　　砸大价钱！！





　　为的。





　　就是为了3.1自己在龙国的品牌形象。





　　毕竟现在龙国是世界上最大的单一市场了。





　　任何产品。





　　能够在龙国做到市占率第一。





　　那都是要经过地狱一般的厮杀获得的。





　　所以。





　　龙国的市占率第一。





　　排除政治因素干扰。





　　那往往在国际市场上。





　　也可以大杀四方！





　　无数企业都知道。





　　未来能赚钱的市场究竟在哪里。





　　而背靠龙国市场的苏寒。





　　就是当前商业价值最大的体育明星！





　　是的。





　　不仅仅是足球而已！





　　即便是在全球所有的运动明星的对比之中。





　　那也是如此！





　　





第三卷开始，这一卷应该就是最后一卷了，本书预计完结字数为壹佰伍拾万字。





　　感谢大家支持





　　





第二章、世界最佳只有一个就够了！





　　





第二章、世界最佳只有一个就够了！





　　今年确实是苏寒大丰收的一年。





　　在国外许多大品牌的代言接踵而至。





　　除了沃大风。





　　还有吉咧剃须刀。





　　合约三年，每年一百八十万，欧元。





　　另外还有汉斯国的汽车品牌梅赛德斯，他们和苏寒的合作也很长时间了，今年完成续约，他们给出了在汽车品牌之中最大的代言合同：每年三百万欧元！





　　是的。





　　这个价格超过了代言了法拉利的C罗和代言了另外一家豪华车品牌的梅西。





　　一举成为在足球运动员之中。





　　代言汽车品牌最大的合约。





　　这当然是有互别眉头的意思。





　　代言费的多寡。





　　就意味着球员的大牌程度。





　　和年薪的道理一样。





　　除了汽车品牌。





　　还有运动饮料品牌。





　　宏牛给出了每年两百万的价格，签下了苏寒作为宏牛在全球的心想代言人。





　　在龙国23国内。





　　苏寒也得到了不少的价值不菲的代言合同。





　　算下来。





　　苏寒今年签下来的这些代言合同。





　　一年就能给他带来接近五干万欧元的代言费。





　　这比他的薪水都要高了。





　　算上其他的收入。





　　包括什么球衣销售分成啊、参加商家活动的出场费啊。





　　各种杂七杂八加在一起，苏寒一年的总收入达到了一亿多欧元一一这还没算他从系统获得的收入呢。





　　可以说。





　　出道仅仅三年。





　　苏寒已经成为了世界上最吸金的运动员。





　　以这个势头下去。





　　成为世界第一。





　　也只是这一两年的事情而已。





　　飞机在漂亮国机场降落。





　　在机场迎接的。





　　是飘养集团的人。





　　苏寒来这里





　　是要拍摄一组飘养洗发水的广告。





　　赛季一结束。





　　苏寒的假期可还没开始。





　　签下各种代言合同。





　　还要拍摄各种的广告。





　　在拍摄飘养的洗发水广告的时候。





　　苏寒遇到了一个熟人。





　　克里斯蒂言诺罗纳尔多。





　　苏寒和C罗交手过两次。





　　两次都是他的胜利。





　　除此之外。





　　在私底下。





　　他就没有和C罗接触过了。





　　不过这并不意味着两人的关系就会很融洽。





　　C罗没有在公开场谈论过苏寒。





　　在他心里。





　　是把苏寒当成是在他职业生涯的“敌人”的。





　　世界最佳只有一个。





　　以前C罗觉得竞争者只有梅西而已。





　　现在。





　　哪怕他心里不怎么想要承认。





　　但是现实客观就是，苏寒已经加入进来。





　　成为了世界最佳的最大的竞争者。





　　所以。





　　面对苏寒。





　　C罗可不会觉得惺惺相惜。





　　而是





　　看不顺眼。





　　“世界最佳，只有一个就够了！”





　　这是C罗的想法。





　　而苏寒呢？





　　他之前不知道C罗对自己的态度。





　　不过在双方第一次见面的时候。





　　他就看出来了。





　　这位皇家马德里的头号球星对自己不感冒。





　　既然如此。





　　自己也没有必要热脸贴冷屁股了。





　　双方的见面是在飘养洗发水广告的拍摄地点。





　　这一次拍摄需要一天时间。





　　苏寒先进入摄影棚，穿着利物浦的秋衣摆出各种造型让摄影四拍摄。





　　个人照片拍完了。





　　接下来是双人合照。





　　因为苏寒和C罗都是飘养的代言人。





　　对此苏寒是无所谓的。





　　反正给钱就行。





　　签约了。





　　那就按合约办事。





　　收钱不办事。





　　岂能是大丈夫所为。





　　不过。





　　在苏寒拍摄完了个人照片之后。





　　另外一位主角却并未出现。





　　苏寒只好在一旁等待。





　　门德斯倒是有些尴尬。





　　因为C罗也是他旗下的球员。





　　现在C罗在这种事情上迟到。





　　门德斯很清楚对方是什么意思。





　　他就是想要用这种方式来证明。





　　自己才是最大牌的那一个而已。





　　虽然说C罗比苏寒大了好几岁。





　　但是....





　　在门德斯看来。





　　C罗还像是个小孩子一样。





　　还没有苏寒的心态这么成熟....





　　等了好一会儿。





　　苏寒听到了摄影棚外响起的巨大的跑车轰鸣声。





　　“这家伙竟然把自己的专属跑车空运到了漂亮国？”





　　苏寒有些奇怪的问道。





　　他知道。





　　法拉力给C罗量身打造了一辆限量版跑车。





　　据说价值一千万欧元。





　　也不知道是不是真的。





　　门德斯有些尴尬。





　　“克里斯就是这样的一个人。”





　　C罗到了之后。





　　态度还算是好。





　　给工作人员道了歉。





　　表示自己被其他事情耽搁了。





　　马上就可以开始拍摄。





　　但是对于苏寒。





　　他就没有任何表示了。





　　甚至连招数都没有。





　　苏寒翻了个白眼。





　　现在傻子都知道、。





　　C罗对自己肯定是有敌意的了。





　　毕竟现在在等他的不只是工作人员。





　　还包括他呢。





　　现在C罗只给工作人员道歉。





　　无视了苏寒。





　　这态度再明显不过了。





　　所以接下来的拍摄。





　　两人都互不搭理对方。





　　克里斯蒂亚诺罗纳尔多板着脸，一副杀气腾腾的模样。





　　而苏寒呢？





　　他也把C960罗当成了空气。





　　整个拍摄过程。





　　所有的工作人员都看得出来。





　　两人关系肯定很不好。





　　不过。





　　他们也没点破。





　　因为第一两名球星的关系怎么样，和他们关系不大。





　　另外。





　　这样拍摄出来。





　　效果居然出奇的好。





　　飘养毕竟是做男士洗发水的。





　　主打一个“酷”。





　　两人都酷酷的在拍摄。





　　效果当然好的不得了了。





　　要不怎么说。





　　媒体就是神通广大。





　　这一次拍摄的过程。





　　根本也没有保密而言。





　　工作人员这么多。





　　谁都有可能把这里发生的事情说出去。





　　于是乎。





　　很快。





　　漂亮国的媒体报道了这一事。





　　苏寒和C罗关系紧张，并不和睦。





　　消息很快被欧洲、龙国的媒体转载了。





　　大家还是颇感兴趣的。





　　结果呢？





　　无论是C罗还是苏寒。





　　都没有去理会这个传言。





　　作为球员。





　　在球场上一较高低才是最重要的。





　　对于C罗来说。





　　他要击败苏寒和梅西，证明自己才是世界最佳。





　　而苏寒呢？





　　他和C罗想法不谋而合。





　　世界最佳。





　　只有一个就够了！





　　





第三章、马内和坎特





　　





第三章、马内和坎特





　　和C罗在拍摄飘养广告的事情对苏寒来说只是在休赛期的一点点小波澜。





　　接下来他也相当的忙碌。





　　飞了漂亮国。





　　之后就肯定还要回国一趟。





　　在国内，苏寒带来的震动自不必提。





　　关于苏寒和足总的关系。





　　也是月经问题了。





　　但媒体们依旧乐此不疲。





　　苏寒的说法当然和以前一样。





　　而足总这边。





　　也没有多少的表示。





　　他们依旧不会开口子让苏寒回来的。





　　苏寒乐的如此。





　　毕竟他又不是神。





　　他获得的大罗模板是罗纳尔多的模板，又不是大罗金仙的模板。





　　他一个人。





　　再厉害。





　　怕是也带不起龙国国家队。





　　门德斯纯粹从利益角度分析了苏寒加盟龙国国家队的利弊得失。





　　首先。





　　作为世界最佳球员，带龙国国家队进军世界杯。





　　这是保底成绩。





　　然而。





　　达到这个成绩。





　　龙国球迷就会满足吗？





　　不。





　　他们不会的。





　　得陇而望蜀，这是人性。





　　人性是贪心不足的。





　　苏寒固然可以带着龙国国家队进军世界杯。





　　但是也仅限于此了。





　　苏寒可以带领龙国国家队在亚洲层面大杀四方。





　　这没有问题。





　　因为亚洲足球本来就不值一提。





　　有苏寒这样的球星在。





　　亚洲哪个国家队能顶得住？





　　然而。





　　到了世界杯上。





　　那可就不一样了。





　　那些欧洲的、南美的强队。





　　能让龙国国家队连球都摸不到。





　　苏寒能进球。





　　那又如何？





　　你一场比赛下来触球次数怕是只有二三十次。





　　这还怎么踢？





　　即便有苏寒。





　　龙国国家队也很难再世界杯小组赛突围的。





　　这是客观现实。





　　然而。





　　龙国的球迷们会满意这个现实吗？





　　他们不会的。





　　他们会觉得。





　　我们都有世界最强的球星了。





　　怎么连个小组赛都过不了啊。





　　那么。





　　等龙国国家队无法符合球迷们的期盼的时候。





　　作为球队的第一球星。





　　当然会是背锅侠咯。





　　但是龙国球迷们不会去想。





　　之前龙国国家队。





　　可是连世界杯都进不了的。





　　苏寒带队进世界杯的功劳。





　　很快就会因为在世界杯的失败而彻底被葬送了。





　　人性如此。





　　不可避免。





　　与其如此。





　　还不如维持现状呢。





　　面对门德斯的分析。





　　苏寒虽然想要反驳。





　　但是他发现。





　　门德斯说的。





　　还真他妈的有道理啊。





　　反驳不了..





　　比如说苏寒穿越的时候。





　　有个球员叫做于大包。





　　他曾经在世预赛绝杀了棒国。





　　那时候球迷怎么说的？





　　“永远不黑于打々。包”。





　　这是当时的热搜。





　　结果呢。





　　没两年。





　　就因为某无量解说一句“保护性接应”坑惨了。





　　从英雄到狗熊。





　　只是一瞬间的事情。





　　群众。





　　总是健忘的。





　　苏寒知道。





　　自己若是加入，怕是也避免不了如此。





　　所以，现在苏寒参加不了国家队，也只好接受门德斯的建议，先不去想国家队的事情了。





　　在完成了一系列的各种事情之后。





　　带着一个夏季赚了数千万的满足。





　　苏寒返回了欧洲。





　　开始了自己的假期。





　　虽然说。





　　苏寒的体能有系统可以恢复。





　　但是





　　恢复的是身体。





　　精神上的疲劳。





　　这是没有办法解决的事情。





　　假期对于球员相当重要。





　　毕竟足球比赛是如此的紧张。





　　没有长时间的假期的充电。





　　怕是没有多少职业球员能受得了的。





　　马洛卡位于地中海。





　　是一座阳光明媚的岛屿。





　　阳光。





　　沙滩。





　　海风。





　　这一切让马洛卡成为了南欧的度假胜地。





　　每年休赛期。





　　都有不少球员选择来到此处度假。





　　以至于马洛卡甚至都发展成为了休赛期球员度假首选之地。





　　另外。





　　也因为此。





　　很多球队也会选择在马洛卡集结。





　　越来越多的球队选择在马洛卡进行季前训练。





　　因为这里的聚集效应。





　　让球队很容易就能找到热身赛的对象。





　　除了那些可以在世界上进行捞金的豪门。





　　许多二线球队想要很轻松找到热身赛的对手是很难得。





　　热身赛的对手的挑选当然不是随便什么球队都可以。





　　这是要充分考虑对手的实力。





　　不能太强也不能太弱。





　　要势均力敌最好。





　　这样的条件。





　　也许只有马洛卡这样的地方才能满足。





　　每年夏天，都有大量球队聚集于此。





　　为聚集到此地的球队提供酒店、训练场所。





　　这已经是马洛卡的支柱产业了。





　　利物浦也会在马洛卡集结。





　　先进行几天的训练之后。





　　便要前往漂亮国参加国际冠军杯的比赛。





　　所以苏寒度假也选择了马洛卡。





　　在马洛卡的沙滩上。





　　苏寒和艾薇儿惬意的享受着阳光。





　　眯着眼睛感受着舒服的海风。





　　就在不远处。





　　一黄三黑三名年轻人，也注意到了苏寒。





　　々嘿，王，那可是苏寒啊。你的同胞！”





　　“是啊是啊，你去打个招呼，说不定可以混个合影和签名呢！”





　　两名黑小子怂恿着。





　　王初有些犹豫。





　　“我和他可不熟，而且他这么大牌....未必愿意理会我。”





　　王初连连摇头。





　　他是法乙球队梅斯的球员。





　　来自高卢国的球队也有许多选择来马洛卡进行夏季季前赛训练，方便选择热身赛的对手。





　　他身边的两名黑小子。





　　年龄（诺王的）和他差不多。





　　其中一人叫做萨迪奥。马内。





　　是个塞内加尔人。





　　和他同在梅斯效力。





　　另外一人叫做恩格罗。坎特。





　　也是在法乙踢球，不过和他们不是一个球队的。





　　坎特效力于法乙的另外一支球队卡昂。





　　三人年龄相仿。





　　又同在一个联赛效力。





　　在马洛卡这种地方，自然是一起结伴出来玩了。





　　王初在两名黑小子的鼓励下。





　　犹犹豫豫的来到了苏寒的面前。





　　“苏哥，你好，我叫王初。”





　　王初比苏寒要大一岁。





　　但他还是叫苏寒为“苏哥”。、这是龙国足坛的规矩。





　　可以说。





　　现在在龙国足坛。





　　任何一名球员见到了苏寒。





　　少不得要叫一句“哥”命。





　　苏寒睁开眼睛，看到了站在自己面前的王初。





　　原来。





　　是他啊





　　





第四章、如何介入引援？





　　





第四章、如何介入引援？





　　王初。





　　曾经的龙国足坛的天才。





　　被不少人认为是龙国历史上少有的天才球员。





　　他年仅十四岁就留洋高卢，在梅斯效力。





　　现在的意呆国新星国脚皮亚尼奇当年是他的室友。





　　未来塞内加尔的球星马内是他在梅斯的小弟。





　　可以说。





　　如果按照正常发展。





　　王初是很有可能在五大联赛踢球。





　　不说是什么大牌球星吧。





　　至少在中下游球队谋取一个主力位置是完全没有问题的。





　　然而一切都也因为一届全运会而改变。





　　当时王楚正处在休赛期，在欧洲，即便是青年队联赛的比赛强度都是很高的。





　　赛事很密集。





　　所以年轻球员更加需要休息。





　　然而当时国内正在举办全运会。





　　川蜀省足协强制要求他返回国内踢全运会。





　　结果。





　　因为疲劳导致了右膝外侧副韧带撕裂。





　　这一次受伤让王初伤缺六个多月。





　　几乎错过了一整个赛季。





　　而且这次受伤导致王处右膝习惯性损伤。





　　以至于他的速度不在。





　　让他在球队内的地位开始逐渐下滑。





　　甚至成为了玻璃人。





　　苏寒眼底闪过一丝遗憾。





　　随后他笑着说道：“原来是960你啊，真是巧、”





　　王初惊喜：“你知道我？”





　　“这怎么不知道，你好多次上新闻了。”





　　王初本来有些忐忑的心情顿时平静了下来。





　　他没想到。





　　世界第一的球星会这么随和。





　　随后。





　　两人攀谈了起来。





　　“哥，我给你介绍两个朋友。”





　　王初没有忘记自己的两个兄弟。





　　他冲着远方招手。





　　示意坎特和马内过来。





　　苏寒定睛一看。





　　嘴角不由得上扬了起来。





　　原来是这两位啊。





　　萨迪奥。马内。





　　塞内加尔边锋。





　　未来利物浦的前场三叉戟之一





　　被认为是当时世界上最好的边锋之一。





　　而坎特。





　　这可不得了。





　　他是后来的莱斯特城奇迹的缔造者之一





　　作为那一支创造了英超奇迹的神奇球队的核心中场。





　　他在后腰位置上的表现极为惊艳。





　　被认为是马克莱莱之后世界上最好的防守中场！！





　　两人现在都还很年轻。





　　马内1991年出生，今年只有二十一岁、而坎特1992年出生，今年二十岁。（cddb）





　　现在这个时间点。、是他们职业生涯开始起飞的最初起点。





　　三人见苏寒这么随和。





　　也放下了心中对于见到大牌球员的忐忑。





　　对于三人签名、合影的要求也一一满足。





　　最后还留下了电话号码。





　　在社交媒体上互相添加了好友。





　　三人没有停留太久。





　　识相离去。





　　艾薇儿对此见怪不怪了。





　　苏寒现在是全球偶像。





　　不只是粉丝





　　还有许多足球运动员也对苏寒敬若神明。





　　“坎特和马内么”





　　苏寒摸着下巴。





　　他在思考自己在利物浦的处境。





　　是的。





　　上个赛季虽然他进球很多，助攻很多。





　　然而却并未拉开和梅西和C罗的差距。





　　从数据上来看。





　　三人相差不大。





　　这当然有联赛环境的因素。





　　英超毕竟要比西甲更难踢。





　　但是..





　　更大的原因。





　　是利物浦本身的整体的实力。





　　比起巴塞罗那和皇家马德里都有不少的差距。





　　巴塞罗那不用说了。





　　现在的巴塞罗那处在巅峰期。





　　每一个位置，都几乎可以算得上是世界一流。





　　皇马更是如此。





　　银河战舰不是开玩笑的。





　　他们每一个位置的球员，都可以说是同位置上的世界最佳候选。





　　因此。





　　苏寒与梅西、C罗两人最大的不同在于。





　　梅西和C罗都是各自球队的终结者。





　　他们哪怕在别的方面也有不错的能力。





　　然而。





　　在巴塞罗那和皇家马德里。





　　梅西和C罗负责的往往就是最后射门的任务。





　　他们都有强大的队友。





　　队友们可以不断制造出机会。





　　让他们完成最后一击。





　　而苏寒呢？





　　他在上赛季。





　　甚至都因为球队的阵容问题。





　　而妥协了自己的位置。





　　从中锋位置上后撤。





　　需要完成大量的组织、传球的任务的同时。





　　苏寒甚至还参与防守之中。





　　可以说。





　　苏寒在场上。





　　不仅仅是完成了那些进球和助攻而已。





　　他还是球队在前场的控制器。





　　是球队在前场的发牌器。





　　他是球队一块砖。





　　哪里需要哪里搬。





　　这样一来。





　　苏寒虽然表现了自己的全能战力。





　　但是却在进球数据上吃亏了一一要是外界知道，苏寒在进了四十九个联赛进球的情况下，还远不是他一个赛季的最大上限，怕都是要吓傻了。





　　而今天遇到了马内和坎特。





　　让苏寒意识到。





　　自己。





　　似乎也可以聚集起一批强大的队友。





　　他回到酒店之后。





　　还在犹豫。





　　艾薇儿看出了苏寒的犹豫。





　　问道：“亲爱的，你是遇到了什么事情了吗？”





　　苏寒想了想，说道：“如果说，你知道谁可以成为你的好帮手，你会向你的球队推荐吗？”





　　“为什么不呢？”艾薇儿歪着脑袋疑惑道。





　　“这不是好事么？”





　　苏寒摇头：“这未必是好事，因为我是球员，不是主教练。如果说我以球员的身份向俱乐部要求引援，那就相当于越权了...我不想这样。”





　　苏寒知道。





　　以他和球队老板的关系。





　　确实是可以让球队引进马内和坎特。





　　这两人确实也可以成为自己的好帮手。





　　尤其是坎特。





　　现在利物浦最缺的除了中后卫。





　　其实就是后腰了。





　　那么...





　　在未来还有比坎特防守能力还要强大的后腰吗？





　　还真的未必有。





　　而且现在引进马内和坎特。





　　对利物浦来说根本没有任何障碍。





　　首先两人都在低级别联赛效力。





　　身价不高。





　　其次。





　　利物浦也绝对要比未来那些两人的追逐者更有吸引力。





　　怎么说也是英格兰两大豪门之一。





　　而且还刚刚拿到了英超冠军呢。





　　“引援是主教练的权限，那你和主教练商量不就行了？”艾薇儿不解道。





　　苏寒楞了一下。





　　随后不由得拍了拍自己的脑袋。、“对啊！我怎么没想到呢，！”





　　说着。





　　苏寒大喜的一把将艾薇儿抱了起来。





　　“打电话的事情先不急”





　　说着。





　　刷拉。





　　窗帘拉上。





　　其中一切。





　　不足为外人道也





　　





第五章、球探报告，安切洛蒂的小心思。





　　





第五章、球探报告，安切洛蒂的小心思。





　　虽然说是商量。





　　但是打电话给安切洛蒂的时候。





　　苏寒还是很忐忑的。





　　毕竟。





　　自己一名球员。





　　居然要在球队转会事情上插手。





　　这事情怎么看，也属于是球员自己越权。





　　“是这样的，老板...呃，我认识两个非常有天～赋的年轻人...”





　　听到电话那头支支-吾吾的声音。





　　安切洛蒂笑了。





　　“苏，你是要推荐两名球员到球队是吗？”





　　“呃..是的。”





　　“好，你把他们的资料发给我，我让转会部门跟进！”





　　“？？？老板，你这就同意了？”





　　“不然呢？”





　　安切洛蒂笑了。





　　不就是两个小球员么。





　　花不了几个钱。





　　而且话这点钱能让苏寒对自己更加听命的话。





　　那绝对是值得的。





　　更何况。





　　签不签。





　　那不得先看看资料再说么。





　　安切洛蒂已经打定主意。





　　哪怕这两人并不出色。





　　只要能在某些场次出场就行了。





　　也就是说。





　　只要苏寒推荐的这两人只要不是差的太离谱。





　　安切洛蒂都会签下来。





　　挂掉电话之后。





　　苏寒都觉得有些不可思议。





　　他本来觉得这事情应该挺难的。





　　主教练肯定有自己的引援计划。





　　自己推荐人选。





　　说不定会打乱了安切洛蒂的引援计划。





　　事实证明苏寒真的是想多了。





　　在他眼里。





　　坎特和马内是天才球员，是世界一流。





　　但是在现在大多数人眼里。





　　这就两名在法乙效力的小年轻。





　　总身价都不会超过两百万。





　　两百万欧元....





　　对于利物浦这样的豪门而言。





　　还算是钱么？





　　所以。





　　安切洛蒂签这两人。





　　眼皮子都不会眨一下。





　　......





　　“萨迪奥。马内，来自梅斯，恩戈洛坎特，来自卡昂。都是小球队啊...”





　　安切洛蒂看着苏寒给他发过来的资料。





　　不由得笑了。





　　小球队。





　　又年轻。





　　还完全寂寂无名。





　　一百万以内。





　　绝对能拿下。





　　他随后将两人的资料交给球探部门。





　　怎么说都是正规转会。





　　流程当然是要走的。





　　首先要出来的，就是两人的球探报告。





　　安切洛蒂本来没有太把这件事情放在心上。





　　直到球探部门的负责人，球队的球探总监朱利安-沃德火急火燎的推开安切洛蒂的大门。





　　“卡尔洛，你是怎么发现这两块璞玉的？我的上帝，利物浦这十年，也许就只有杰拉德的天赋能和他们相比了！”





　　安切洛蒂：？？？





　　直到他接过了朱利安-沃德手中的球探报告。





　　他才知道....





　　朱利安-沃德说的是谁。





　　他看了看两人的球探报告。





　　在两人天赋评价上，利物浦的几名高级球探。





　　几乎都不约而同的评价为“非常优秀”。





　　要知道。





　　这个评价可不低。





　　利物浦的青训说实话。





　　在英格兰不算出色。





　　至少和曼联之类的球队比起来是这样。





　　很长一段时间。





　　利物浦的青训产品。





　　也就一个杰拉德在撑场面。





　　上赛季涌现了斯特林、谢尔维等球员。





　　斯特林倒是不错。





　　但是并不算是严格意义上的利物浦青训。





　　只能算是利物浦买来的半成品。





　　谢尔维呢？





　　倒是不错。





　　但是和杰拉德比起来。





　　那就差得太远了。





　　现在突然出现两名在天赋评级上和杰拉德同一个档次的年轻球员。





　　虽然说天赋未必能转化为实力。





　　但是这也已经相当了得了。





　　而且在实力评价上。





　　球探部门的评价是：欠缺经验，但已具备在顶级联赛出场的实力。





　　这意味着。





　　这两人买过来。





　　并不只是放在青年队或租借出去。





　　而是立刻能作为轮换来踢的。





　　安切洛蒂看了看马内的球探报告。





　　在报告之中。





　　详细描述了马内的特点：速度飞快，体能好，伤病倾向低，盘带过人技术出色。





　　而在坎特的描述是这样的：位置感非常出色，体能好，上抢时机把握十分准确，勇敢，有侵略性。





　　一个边锋。





　　一个防守中场。





　　安切洛蒂想了想。





　　把这两份球探报告压了下来。





　　虽然说他只看到了球探报告，还没来得及看视频资料。





　　但是。





　　他已经决定要引进这两人了。





　　毕竟是苏寒的推荐





　　苏寒是利物浦最核心的球员。





　　.............





　　安切洛蒂作为主教练。





　　也要千方百计和苏寒搞好关系。





　　更何况。





　　有这球探报告打底。





　　引进这两名年轻球员。





　　也绝对不亏。





　　在安排转会谈判负责人去寻找梅斯俱乐部和卡昂俱乐部谈判转会的时候。





　　安切洛蒂把球探部门提交的视频资料相信看了一遍。





　　他才知道。





　　为什么球探部门会如此火急火燎的要求他签下这两人了。





　　两名球员其貌不扬，但是在球场上已经展现了相当的天赋。





　　而且。





　　两人上赛季都已经在法乙有过出场。





　　可以预见。





　　他们即将处在职业生涯起飞的起点。





　　这就像是两支眼看着就要暴涨的股票。





　　.0





　　你买不买？





　　肯定得买啊！





　　而且。





　　安切洛蒂开始觉得。





　　下赛季。





　　利物浦也确实需要充实替补阵容。





　　马内现在的实力当然不足以撼动苏亚雷斯或者是库伊特的位置。





　　但是。





　　打个替补。





　　还是绰绰有余的。





　　至于坎特。





　　他还需要磨练。





　　不过英超联赛赛程密集。





　　坎特也有磨练的机会。





　　这都不算什么。





　　关键的是。





　　现在利物浦引进这两人。





　　完全相当于捡漏啊。





　　安切洛蒂都能预见。





　　如果这两人被主流联赛的球探们注意到的话。





　　很快他们就能进入五大联赛效力了。





　　事实上。





　　在欧洲的足球体系之中。





　　光是职业球员就有十几万人。





　　在这庞大的职业体系下。





　　究竟影藏了多少天才。





　　谁也不知道。





　　能发现一两个。





　　就已属幸运了。





　　毕竟。





　　很多天才球员。





　　会因为各种各样的因素。





　　比如说环境。





　　比如说战术安排。





　　甚至完全就是教练对位置定位的错误。





　　而被埋没。





　　所以。





　　能发现两名天才球员。





　　安切洛蒂也不觉得奇怪。





　　他倒是觉得。





　　苏寒的眼光不错。





　　“你退役之后可以去当球探负责人了。”





　　安切洛蒂想到自己可以在球队集结，在见到苏寒第一面的时候，有这样一个幽默的开场白而拉近和苏寒的关系，不由得微微一笑寸。





　　





第六章、补强计划，解放苏寒！





　　





第六章、补强计划，解放苏寒！





　　这个赛季其实安切洛蒂重点是引进一名有足够能力的中后卫。





　　除此之外。





　　还需要补充一名左后卫。





　　与此同时。





　　还需要充实球队的替补阵容。





　　也就是说。





　　重点是中后卫和左后卫。





　　然后就是在转会市场上看看能不能有能够让利物浦的替补席稍微没那么寒酸的球员存在了。





　　虽然说。





　　买了马内和坎特。





　　在外界看来也一样寒酸。





　　但安切洛蒂却不这么认为。





　　替补席上不只需要老将。





　　比如说卡拉格这种，有经验，有实力。但是体能已经不足以支撑首发出场的球员。





　　还需要那些可以带来活力的年轻人。





　　比如说斯特林，谢尔维。





　　还有现在要引进的马内和坎特。





　　安切“九六三”洛蒂看完了马内和坎特的表现之后。





　　他忽然觉得。





　　自己有必要和苏寒商量商量中后卫和左后卫的事情。





　　利物浦的球探部门推荐了几名人选。





　　但安切洛蒂都不太满意。





　　因为利物浦的球探网络大多在英格兰。





　　他们推荐的球员。





　　基本也是以英格兰球员为主、也就是说。





　　他们推荐的。





　　都是英式球员。





　　这种类型的球员利物浦不缺。





　　安切洛蒂需要的是一名能够在后场进行组织调度的现代性中后卫。





　　斯科特尔和阿格尔类型太过于类似。





　　阿兹皮利奎塔能踢中后卫。





　　但是。





　　安切洛蒂觉得。





　　他的身高有时候会成为利物浦的弱点。





　　而且阿兹皮利奎塔在边后卫上表现更出色一些。





　　至于左后卫。





　　现在利物浦的主力左后卫恩里克已经三十三了。





　　也要进入老将阶段。





　　需要补充新鲜血液。





　　一时半会儿。





　　安切洛蒂还并没有合适的目标。





　　实际上作为主教练，引援还真的不是一言堂。





　　毕竟一个人精力是有限的。





　　他又不是皇家马德里的主教练，可以按照德转市场的身价排行榜去找人。





　　在这方面。





　　需要买到合适的人。





　　还真的有些困难。





　　尤其是安切洛蒂其实是一名很擅长看菜下碟的主教练。





　　也就是说。





　　他擅长整合球队现有资源。





　　至于引援。





　　那还真不是他的强项。





　　“问我的意见？”





　　还在度假的苏寒接到安切洛蒂的电话的时候很是诧异。





　　之后安切洛蒂解释了他的原因。





　　苏寒才恍然大悟。





　　原来是安切洛蒂对球探部门给他推荐的中后卫和边后卫人选都不太满意啊....





　　这事。





　　苏寒擅长啊。





　　苏寒略微想了想。





　　就给出了两个人选。





　　“老板，您可以看看现在在AC米兰效力的蒂亚戈席尔瓦，他绝对物超所值。还有一个...我知道在桑巴国有一个家伙，叫做阿莱士-桑德罗，效力于桑托斯，您可以关注一下。”





　　挂掉电话之后。





　　安切洛蒂自己都开始犯嘀咕。





　　“席尔瓦么我怎么把他忘了。





　　安切洛蒂拍了拍自己的脑门。





　　灯下黑啊属于是。





　　当初蒂亚戈席尔瓦转会AC米兰还是在他力主之下进行的呢。





　　他觉得....





　　以自己和AC米兰的关系。





　　蒂亚戈席尔瓦四千万欧应该能解决。





　　至于阿莱士。桑德罗。





　　这个名字他还是第一次听说。





　　急忙找来球探部门去打探消息。





　　结果。





　　再一次给了安切洛蒂惊喜。





　　这阿莱士桑德罗原来已经入选过桑巴国家队了，在桑巴国，已经是颇有名气的边翼卫。





　　和所有桑巴国的边后卫一样。





　　阿莱士。桑德罗的进攻属性很强。





　　速度很快。





　　防守能力也不差





　　这完美符合了安切洛蒂对边后卫的要求。





　　在他看来。





　　引进蒂亚戈席尔瓦，无论他搭档斯科特尔还是阿格尔。





　　都能形成互补。





　　毕竟是不同类型的中后卫。





　　而阿莱士。桑德罗甚至现在就可以取代恩里克的首发位置。





　　而且。





　　他的价格也不会太贵。





　　最多五百万欧元就能拿下！





　　也就是说。





　　原本，球队老板林强给了球队1.2亿的转会预算。





　　安切洛蒂是准备砸1个亿来补充后卫线了。





　　现在看来。





　　四千万拿下蒂亚戈席尔瓦，再买入阿莱士桑德罗、马内、坎特...





　　安切洛蒂这个夏季转会窗的目标就可以基本达成了。





　　那么....





　　还剩下七干多万的转会预算。





　　用来干嘛呢？





　　当然要继续补强！





　　安切洛蒂准备强砸一名组织类型中场。





　　这样一来。





　　苏寒就可以专心踢中锋。





　　把他从中场位置解放出来。





　　不至于让他在比赛很多时候都远离球门。





　　苏寒可是利物浦最强大的攻城锤。





　　现在让攻城锤离开城门。





　　实在是一种迫不得已的妥协。





　　不过如果有一名实力出色前场组织者那就不同了。





　　实际上。





　　现代足球分工已经很细致了。





　　在中场方面。





　　如果是打经典的三中场阵型的话。





　　一人负责前场的进攻组织策划。





　　一人负责把控球队节奏。





　　一人负责专门的防守。





　　当然了。





　　三中场都必须要同时具备一定的传接球能力和防守能力才行。





　　这样一个中场的配置才是完美的。





　　比如说现在巴塞罗那的中场配置。





　　就相当的完美。





　　又比如在苏寒穿越而来的那个时空。





　　皇家马德里获得欧冠三连冠的典礼三中场：莫德里奇、克罗斯、卡塞米罗。





　　这个也是相当完美的中场配置。





　　分工十分的明确。





　　卡塞米罗负责抢断，莫德里奇和克罗斯负组织。





　　安切洛蒂看上的。





　　是托特纳姆热刺的中场球员莫德里奇！3.1





　　不过。





　　要拿下莫德里奇困难程度可不小。





　　首先是热刺未必愿意把莫德里奇卖给英超球队。





　　毕竟在热刺看来。





　　利物浦也是他们的竞争对手。





　　要买人？





　　得加钱！





　　另外。





　　现在皇家马德里方面也是在把目光放在莫德里奇的身上。





　　皇马本赛季甚至是想要直接把托特纳姆热刺双星莫德里奇和贝尔一起带到伯纳乌的。





　　利物浦要和皇马竞争。





　　这也是难度所在。





　　不过。





　　手握七千万转会预算。





　　安切洛蒂也不慌。





　　他打算自己亲自出马。





　　去说服莫德里奇加盟。





　　当然了。





　　在这之前。





　　还要给蒂亚戈席尔瓦打一个电话才行...





　　





第七章、卢卡，你想要和苏寒一起踢球吗？





　　





第七章、卢卡，你想要和苏寒一起踢球吗？





　　随着安切洛蒂确定了转会目标。





　　利物浦的转会谈判部门就开始全面运转了起来。





　　这其中。





　　最容易搞定的。





　　当然就是马内、坎特、阿莱士。桑德罗三名无名小卒了。





　　阿莱士。桑德罗当然不算什么无名小卒，毕竟年仅二十二就已入选了桑巴国家队。





　　虽然是边缘球员吧。





　　但那也是国脚级别的。





　　不过。





　　他毕竟还未登录欧洲。





　　因此。





　　当桑托斯面对利物浦送上的五百万欧元的报价的时候。，就恨不得立刻把阿莱士。桑德罗打晕送到英格兰了。





　　事实上不用桑托斯动手。





　　当阿莱士。桑德罗得到了安切洛蒂亲口保证的单赛季至少二十次上场机会的保证的时候。





　　他立刻收拾行囊就准备前来英格兰了。





　　这一天。





　　他已经等待许久。





　　为此。





　　他早就拥有了葡国的护照。





　　桑巴国承认双国籍。





　　另外。





　　由于桑巴国以前是葡国殖民地。





　　所以桑巴23国人很轻松就能拥有葡国的国籍。





　　这对于桑巴国足球运动员登录欧洲是有相当大的好处的。





　　在欧洲。





　　也有户口本政策。





　　只是。





　　因为欧洲一体化。，欧盟的成立打破了许多国籍的限制。





　　所以在欧盟内部的足球运动员在各国联赛效力都没有什么障碍。





　　但是别的国家的那可就不太行了。





　　以西甲为例。





　　每个球队只有三个非欧盟球员的名额。





　　各国政策不同。





　　但是都有相应的限制。





　　因此。





　　如果没有得到欧盟国家的国籍。





　　这些运动员们就只能去竞争那少得可怜的“非欧球员”名额了。





　　英格兰这边倒是没有名额限制。





　　但是却有劳工证制度。





　　非欧球员想要获得劳工证是有一系列的硬性条件的。





　　除此之外。





　　每个球队每年只有一次“特殊天才条款”名额。





　　所谓“特殊天才条款”。





　　就是专门用来引进那些不符合劳工证制度但是却被认为有足够实力的球员的时候用的。





　　这个条款的诞生。





　　和弗格森有关。





　　当年曼联想要得到罗纳尔迪尼奥和卡卡。





　　结果呢？





　　结果因为当时小罗和卡卡都还没能满足劳工证制度的“国家队出场次数”的条件。





　　曼联只能眼睁睁的看着两名超级天才。





　　一个被AC米兰签走。





　　一个被当时还不是什么土豪的大巴黎签走。





　　弗格森憋屈至极。





　　于是开始公开抨击劳工证制度。





　　要不怎么都说曼联影响力大呢。





　　英超方面很快推出了一个亡羊补牢的措施。





　　那就是所谓的“特殊天才条款”。





　　现在阿莱士桑德罗早早就给自己办好了葡国护照。，倒是省事了。





　　搞定了阿莱士桑德罗。





　　接下来马内和坎特。





　　搞定这两人比搞定阿莱士。桑德罗还要简单。





　　马内花费了120万欧。





　　而坎特呢..





　　区区五十万欧就拿下了。





　　至于蒂亚戈席尔瓦的转会就复杂多了、毕竟他的身价可是好几千万的。





　　所以在解决了阿莱士。桑德罗、马内、坎特之后。





　　利物浦就来了一波集体官宣。





　　在自己的官网晒出了三人手持利物浦球衣的照片。





　　“我们很高兴的宣布，阿莱士桑德罗、萨迪奥。马内、恩戈洛、坎特加盟球队，成为新kop的成员！”





　　这个官宣一出来。





　　整个英格兰都懵逼了。





　　利物浦不声不响的就签下了三个人。





　　这顿时让许多媒体都想要看看是何方神圣。





　　结果呢？





　　不少英格兰媒体直接开嘲讽了。





　　“就这？利物浦的引援难道是指望刮彩票吗？”





　　“三名年轻球员，利物浦新老板据说是有1.2亿的转会预算的，难道就只是买这些零零散散吗？”





　　“他们是谁？没听说过！”





　　一时之间。





　　许多英格兰媒体。





　　其他英超球队的球迷都开始嘲讽了起来。





　　而且。





　　很快。





　　媒体们就得知。





　　利物浦开始向AC米兰报价蒂亚戈。席尔瓦，向托特纳姆热刺报价莫德里奇。





　　这更是让媒体们觉得利物浦是自不量力。





　　“利物浦应该摆正自己的位置，蒂亚戈席尔瓦是巴黎圣日耳曼的目标，利物浦没有财力去和大巴黎竞争，至于莫德里奇我实在想不到，有人能抢得过皇马！”





　　利物浦上赛季虽然得到了英超冠军。





　　但是他们毕竟蛰伏太久。





　　许多媒体都认为利物浦的“逼格”不如皇马，在金钱方面也不如大巴黎。





　　所以。





　　这两个利物浦的目标被媒体爆出来之后。





　　几乎所有人都相信，利物浦很难完场自己的目标。





　　不过。





　　蒂亚戈席尔瓦的转会推动得很快。





　　在得知利物浦对自己感兴趣之后。





　　蒂亚戈。席尔瓦立刻指示自己的经纪人中断和巴黎圣日耳曼的联系。





　　“我想要加盟利物浦，我想要和苏寒这样伟大的球员一起踢球！”





　　蒂亚戈席尔瓦对自己的经纪人说道。





　　在球员的强烈意愿，以及安切洛蒂在AC米兰的人脉影响下。





　　蒂亚戈席尔瓦963的转会有条不紊的进行着。





　　而在莫德里奇那边。





　　情况就复杂了。





　　热刺的总经理列唯面对利物浦的求购本来是打算一口回绝的。





　　然而利物浦开口就是五千万欧元。





　　这让列唯瞬间就纠结了起来。





　　毕竟。





　　利物浦这个报价。





　　可是比皇家马德里的整整多了一千万啊！





　　而另外一边。





　　皇马还在问价贝尔。





　　列唯当然不想要在这个赛季一下子就把队内两名核心球员出售。、奈何。





　　皇马给的钱...





　　也不少啊。





　　列唯纠结的时候。





　　球员的意愿。





　　往往能起到决定性作用。





　　转会并不只是两家俱乐部的事情。





　　如果球员不愿意加盟下家。





　　你把他打晕了打包送过去也没有用。





　　球员效力于俱乐部本质上其实和在公司上班差不多。





　　挖人。





　　总是要考虑球员的意愿吧？





　　所以。





　　在伦敦。





　　安切洛蒂秘密见了莫德里奇。





　　在见到莫德里奇的第一时间。





　　安切洛蒂就说道：“卢卡，你想要和苏寒一起踢球吗？”





　　“我可以很负责任的告诉你，和苏寒在一支球队，意味着冠军！”





　　“源源不断的冠军！”。





　　





第八章、莫德里奇争夺战！





　　





第八章、莫德里奇争夺战！





　　“是的，利物浦是一家伟大的球队，而且，能够和苏寒在一起踢球是我的来那荣幸！”





　　电视画面上。





　　正在播放着蒂亚戈。席尔瓦加盟利物浦的官方采访。





　　啪嗒。





　　电视机被关闭。





　　“卢卡，你是怎么想的？”





　　莫德里奇的经纪人问道。





　　“皇家马德里....还是利物浦？”





　　“这。”





　　莫德里奇沉吟。





　　犹豫了起来。





　　说实话。





　　在和安切洛蒂见面之前。





　　莫德里奇是倾向于皇家马德里的。





　　这可是皇马啊。





　　皇马对于球员的吸引力是天花板级别的。





　　这是全世界最大的豪门。





　　他们拥有最多的欧冠冠军。





　　他们拥有最豪华的阵容。





　　号称银河战舰的皇家马德里无疑是绝大多数的球员的梦想之地。





　　利物浦现在的吸引力。





　　说实话，在英格兰是弱于曼联。





　　甚至连切尔西、阿森纳未必都能占据多大的优势。





　　而在英格兰现在公认的吸引力最大的曼联。





　　当年也留不住自己的头牌克里斯递延诺罗纳尔多。





　　皇家马德里的吸引力有多大呢？





　　克里斯迪亚诺。罗纳尔多刚刚出道的时候。





　　谁也不会想到。





　　这个踢球方式花里胡哨的小男孩。





　　在未来竟然可以成为能够竞争世界最佳球员的存在。





　　毕竟。





　　从C罗出道的时候的情况来看。





　　肉眼可见的天赋。





　　是比不过大罗、小罗等人的。





　　然而。





　　在最后俱乐部成就上





　　C罗的成就远在大罗、小罗之上。





　　除了他自己的努力之外。





　　更加重要的。





　　当然是弗格森的悉心培养。





　　为了让C罗能够适应英超。





　　连续三个赛季。





　　C罗被球迷讥讽为“花罗”的时候。





　　弗格森给了C罗坚定不移的支持。





　　在C罗在更衣室被范尼欺负的时候。





　　弗格森毫不犹豫的把范尼从曼联赶走。





　　这待遇。





　　可以说是亲儿子都不为过了。





　　实际上。





　　甚至有球迷觉得弗格森是把C罗当孙子看待的。





　　“他是个严父，却是个慈祥的爷爷々..”





　　隔代亲。





　　在国外大概也是如此。





　　当年弗格森和小贝情同父子却最终闹得不可开交。





　　而C罗一来。





　　弗格森就把7号球衣穿在了他的身上。





　　从某个程度。





　　弗格森也后悔了当初的刚硬，以至于让小贝出走。





　　他对克里斯蒂亚诺。罗纳尔多，是要比对小贝耐心慈祥多了。





　　在当年英葡大战的眨眼们事件之后。





　　C罗被整个英格兰口诛笔伐。





　　他甚至觉得自己可能回不了曼联了。





　　结果还是弗格森出面力保。





　　最终。





　　克里斯蒂亚诺。罗纳尔多在弗格森的保驾护航下。





　　第一次登顶巅峰。





　　拿下金球奖！！





　　按理说。





　　无论是曼联还是弗格森。





　　对于C罗都可以说是有相当的知遇之恩了。





　　然而。





　　克里斯蒂亚诺。罗纳尔多面对皇家马德里的召唤，选择义无反顾的背叛曼联。





　　他的妈妈甚至说“我没看到我儿子转会伯纳乌，死不瞑目。”





　　他的姐姐说“曼联把我弟弟当成奴隶！我们需要自由！”





　　全家一起上阵。





　　施压曼联。





　　闹得弗格森都想要直接把C罗买个巴萨了。





　　最终，曼联方面也只能无奈同意了皇马的报价。





　　让C罗转会皇家马德里。





　　可见皇家马德里这支球队对于球员的吸引力了。





　　现在莫德里奇出现犹豫。





　　完全是因为苏寒。





　　“苏寒...你觉得苏寒怎么样？他真的能让利物浦称霸欧洲吗？”





　　莫德里奇问道。





　　他的经纪人沉吟片刻。





　　而后说道：‘我也不知道，他实在是太强了。说实在的





　　他似乎要说出什么不得了的结论一样、“我觉得他比梅西C罗强太多了！”





　　“为什么？”





　　莫德里奇问道。





　　他和苏寒交手过。





　　也和C罗交手过。





　　唯独咩有和梅西交手。





　　不过。





　　他和C罗交手的时候那时候C罗还在曼联。





　　和现在的C罗也不能一慨而论。





　　虽然说，现在的苏寒表现出来的实力要比当年的C罗强大。





　　但是。





　　这也不能说现在的C罗就一定比苏寒弱。





　　“你想想，光是苏寒在英超取得的数据比起梅西C罗不遑多让这点，就已足够说明问题了，而且...苏寒的队友，可远没有梅西C罗强大啊！





　　莫德里奇微微点头。





　　是啊。





　　利物浦的阵容。





　　好像也真的不如皇家马德里。





　　究竟是利物浦还是皇马。





　　莫德里奇犹豫了起来。





　　“告诉列唯先生，我希望在这个夏天离开球队....至于是利物浦还是皇家马德里。”





　　莫德里奇看了看日历。





　　“过几天利物浦不是要和皇马有一场比赛么？”





　　々暂时先看看再说吧。”





　　.....





　　无论如何。





　　新赛季的脚步还是越来越近。





　　球队在集结之前能搞定四名新球员，这已经算是高效率了。





　　这个赛季的英超夏季转会窗最大的肥皂剧无疑是范佩西转会曼联的新闻了。





　　和这比起来。





　　利物浦和皇家马德里只能屈居第二。





　　不过。





　　这个赛季利物浦引进了蒂亚戈席尔瓦和阿莱士桑德罗两名即战力。





　　安切洛蒂已经很满意了。





　　现在就在等莫德里奇的答复。





　　如果莫德里奇最终没有选择利物浦。





　　那安切洛蒂也有B方案。





　　他有两手准备。





　　一是从皇马引进沙欣。





　　二是和曼联竞争多特蒙德中场球员香川真司。





　　这两人都和苏寒合作过。





　　也有相当的默契。





　　而且莫德里奇如果去了皇马。





　　沙欣肯定就失去位置了。





　　利物浦出手也恰逢其时。





　　因此莫德里奇来不来。





　　（诺王好）利物浦方面也都有准备。





　　在这种情况下。





　　球队开始在马洛卡岛上进行了为期一周的夏训。





　　在这几天的训练之中。





　　球员们也在观察几名新援的实力。





　　蒂亚戈席尔瓦不必说了。





　　他已经在意甲证明了自己的实力了。





　　而让利物浦球员惊喜的是另外三名年轻球员的厉害。





　　尤其是坎特！





　　这个家伙在中场简直就像是牛皮糖一样。





　　有时候连苏寒都要花费一点力气才能过掉他。





　　可见其中场防守的能力。





　　马内的速度。





　　阿莱士。桑德罗在边后卫上位置上的表现。





　　这些。





　　都让利物浦的球员们对即将到来的新赛季充满了信心。





　　在这种情况下。





　　利物浦在整训一周之后。





　　球队启程，前往漂亮国采。





　　参加国际冠军杯的比赛。





　　第一场比赛的对手。





　　就是皇家马德里！！





　　





第九章、你，怎么和我争？





　　





第九章、你，怎么和我争？





　　国际冠军杯是国际足球领域最具影响力的季前赛事之一。





　　属于一种商业性的赛事。





　　邀请的球队通常都会是欧洲主流豪门。





　　这样的比赛虽然看起来正规。





　　但是归根结底还是热身赛。





　　因此，利物浦来到北美。





　　其实也是来捞金来的。





　　其他的球队通常也是如此。





　　皇家马德里比利物浦早一天抵达漂亮国。





　　皇马的主教练穆里尼奥对于迟迟未能将莫德里奇招入詹账下有些恼怒。





　　不过皇家马德里的主席弗洛伦蒂诺很自信。





　　“放心吧，何塞，利物浦，怎么和我们争？





　　在美职联球队洛杉矶银河队的主场家得宝中心球场，坐在贵宾席的弗洛伦蒂诺面带微笑的看着场上正在热身的双方球员。





　　穆里尼奥微微点头：“希望如此吧！”





　　他看了看球场。





　　起身。





　　离开了包厢。





　　作为主教练，他肯定是要在比赛的时候，和球队在一起的。





　　看着穆里尼奥离开的背影。





　　弗洛伦蒂诺脸色阴沉了下来。





　　他觉得....





　　作为一名主教练。





　　穆里尼奥已经逾越了他的权限了。





　　在板鸭国。





　　主教练。





　　963只需要管好一线队就好了、引援？





　　那不是主教练应该去管的事情。





　　这是属于他的权限。





　　这场比赛是一场热身赛。





　　双方可以进行无限制的换人。





　　按理说。





　　这样的比赛其实不会受到多大的关注的。、不过因为这段时间媒体的炒作。





　　以至于让这场比赛被渲染成为了“莫德里奇争夺战”。





　　板鸭国媒体认为皇马吸引力无敌。





　　英格兰那边的媒体认为利物浦有苏寒。





　　这是最大的优势。





　　双方的争夺很激烈。





　　在此时。





　　双方球员出现在球员通道的时候。





　　媒体记者席上开始议论着双方的首发。





　　“观众朋友们，欢迎收看本场国际冠军杯的比赛，对阵双方是利物浦和皇家马德里！”





　　“相信大家都已期盼已久利物浦的比赛了！废话不多说，我们先来看看双方的首发阵容。”





　　因为苏寒的关系。





　　国家电视台的体育频道破天荒的直播了国际冠军杯的比赛。





　　像是这样的热身性质的比赛。





　　国家电视台体育频道通常都不会直播的。





　　但是因为球迷们想要看到苏寒。





　　所以这一场直播也就安排上了。





　　甚至只是一场热身性质的比赛。





　　因为对阵双方的人气足够高。





　　在国内，也有相当的收视率。





　　“首先是皇家马德里这边，他们延续了上赛季的主力首发名单。中后卫佩佩搭档拉莫斯，边后卫马塞洛、阿韦罗亚。





　　中场方面，赫迪拉和哈维阿隆索搭档双后腰，前腰恶乞儿。





　　中锋本泽马，左边锋C罗，右边锋迪玛利亚。





　　段轩看着手中的首发名单，等他翻到了利物浦这边之后。





　　他眼底露出了一丝惊讶、“让我们惊讶的是，利物浦这边，他们把本赛季的四名新援全部首发出场了！”





　　“门将雷纳，中后卫蒂亚戈。席尔瓦搭档斯科特尔，左边后卫是来自桑巴国的年轻国脚阿莱士。桑德罗，右后卫是阿兹皮利奎塔。”





　　“从赛事主办方给出的首发阵型来看，利物浦放弃了他们上赛季4312的阵型，而改为了433，苏寒重新出现在了中锋的位置上！而三名中场则是亨德森、杰拉德，以及年仅二十岁，从法乙卡昂引进的坎特！！”





　　“在锋线上，中锋苏寒，苏亚雷斯出现在左边锋的位置上，右边锋则是刚刚引进的新援马内，他也是一名相当年轻的球员！他的实力如何，我们拭目以待！”





　　段轩觉得，安切洛蒂借对阵皇马的比赛来磨练新人，还真的是艺高人大胆。





　　在记者席上。





　　媒体记者们纷纷觉得安切洛蒂未免也过于小看皇家马德里了（cddb）。





　　“除了那个蒂亚戈。席尔瓦，这个赛季利物浦引进的都是什么阿猫阿狗？居然还全部首发了？”





　　一名《阿斯报》的记者嘲讽道。





　　“利物浦还真的以为自己豪门复兴了吗？用一群小孩子就敢和皇马来对战！”





　　“真是不知所谓，居然和皇马来竞争球员！”





　　“他们以为自己是谁啊？”





　　英格兰的媒体是媒体、。





　　板鸭国的媒体...





　　那基本就是喉舌。





　　那不是做新闻的。





　　而是传达他们背后球队的意志的。





　　比如说这几天。





　　皇家马德里的喉舌就在大肆为皇马拿下莫德里奇造势。





　　什么莫德里奇心属皇马了。





　　什么热刺不会把自己的当家球星卖给竞争对手了。、什么莫德里奇的邻居啊亲戚啊表示希望莫德里奇加盟皇家马德里了。





　　总之。





　　看板鸭国的媒体。





　　莫德里奇转会皇马。





　　似乎已经是板上钉钉的事情了。





　　....





　　在记者席上的嘲讽声中。





　　电视转播的镜头也给了几名利物浦的新援。





　　他们站在球员通道之中，神情之中稍微有些紧张。





　　毕竟，他们此时面对的对手可并不相同。





　　那可是大名鼎鼎的皇家马德里。





　　苏寒此时从后面走了过来。





　　“不用紧张，发挥出你们在训练之中的实力就行了！！”





　　苏寒对几名新队友鼓励道。





　　他们实际上算得上是同龄人。





　　不过在球队的地位可完全不同。





　　苏寒是球队更衣室领袖，场上的绝对核心。





　　在他的安抚下。





　　几人都深吸一口气，调整好自己的状态。





　　比赛从第一时间开始。





　　皇家马德里就大举压上进攻。





　　他们觉得利物浦首发几名年轻小将。





　　那肯定战力严重下滑。





　　随着C罗沿着边路的一次内切射门。





　　足球高高飞出横梁。





　　C罗微微一笑。





　　颇为挑衅的看了看远处的苏寒。





　　他承认。





　　苏寒确实很厉害。





　　但是利物浦其他的球员要和皇马的球员比？





　　呵呵。





　　C罗认为。





　　两人的竞争。





　　不仅仅是个人实力上的竞争。





　　还包括两人所处在的平台的竞争。





　　这也是当年。





　　他千方百计。





　　从曼联来到皇家马德里的原因。





　　要说平台。





　　在世界足坛。





　　还有比皇家马德里更好的平台吗？





　　利物浦只能去买那些名不见经传的小球员。





　　而皇马呢？





　　皇马可以向世界上所有优秀的球员下手！





　　这就是差距！





　　你，怎么和我争？





　　





第十章、压制？先进一个压压惊。





　　





第十章、压制？先进一个压压惊。





　　“克里斯递延诺罗纳尔多！漂亮！！这就是他的能力！！”





　　“比赛刚刚开始，皇家马德里就给了利物浦一个下马威。”





　　“这场比赛看起来皇家马德里的球员十分的兴奋～啊，尤其是C罗！”





　　解说员们纷纷夸-赞苏寒的表现





　　板鸭国的解说员更是火力-全开。





　　直吹得天花乱坠。





　　一个打飞了的内切射门，也被说成了天神下凡一般。





　　仿佛皇家马德里已经取得了领先一样。





　　伦敦。





　　莫德里奇的住处。





　　现在对于莫德里奇而言，已经到了他职业生涯的关键转折点。





　　这个夏天夏季转会窗的选择，对于莫德里奇的职业生涯的影响将会是决定性的。





　　是皇家马德里。





　　还是利物浦？





　　莫德里奇必须要在这个夏季做出决定了。





　　他不想在托特纳姆热刺继续蹉跎下去。





　　托特纳姆热刺的掌舵人列唯虽然是在足球圈最出名的球队主席之一。





　　然而...





　　列唯是个贪婪之辈。





　　他看起来并不怎么在乎热刺能不能夺冠什么的。





　　列唯最擅长的。





　　就是进行球员的买卖。





　　基本上。





　　在热刺打出了身价的球员。





　　都是要离开的。





　　这样一支球队的定位就从来没有在“争冠”这件事情上。





　　买卖球员盈利才是更重要的。





　　事实上这也是许多球队的生存之道。





　　毕竟。





　　能够争冠的球队毕竟是少的。





　　大多数球队，其实能做到热刺这样也已经算是成功。





　　不过对于莫德里奇这种级别的球员而言。





　　野心。





　　当然不只是满足于在英超争争前六。





　　球员的职业生涯也就这十几年。





　　基本上，每一次转会。





　　都是一次重大抉择。





　　选择一支合适的球队。





　　对球员而言。





　　关乎自己整个职业生涯的成就。





　　莫德里奇是个很冷静的人。





　　这是优秀的中场球员的特质。





　　所以。





　　在选择自己的未来的时候。





　　莫德里奇没有冲动。





　　他要观察，沉淀，做出最合适自己的选择。





　　这场比赛。





　　就是他观察的一部分。





　　球队的野心。





　　也是球员考虑的一点。





　　“C罗很强，不是吗？”





　　他的经纪人在一旁说道。





　　莫德里奇点点头。





　　没有搭话。





　　此时。





　　电视转播的镜头锁定了苏寒。





　　C罗已经率先有了表现了。





　　苏寒呢？





　　“这也许会是这场比赛的基调，和全主力出战的皇马不同，利物浦选择了将本赛季的新援系数首发，除了蒂亚戈席尔瓦之外，其他的三名球员的实力也许很难跟得上这样的节奏。”





　　“他们还太年轻了。”





　　“利物浦的引援没能展现他们的雄心。如果利物浦要在欧冠赛场有所作为，他们就不能满足于这样的小打小闹，像是蒂亚戈席尔瓦这样的引援，光有一笔可不够！”





　　解说员们纷纷接机表达自己的观点。





　　尤其是英格兰的解说员。





　　他们觉得。





　　利物浦在上赛季的英超联赛表现如此强势。





　　球队应该趁热打铁，多补充几个强人。





　　在欧冠赛场上有所作为。





　　但是现在球队的引援却让人失望，也就一个蒂亚戈。席尔瓦有点意思。





　　别的





　　都是些什么人啊？





　　不知道的。





　　还以为利物浦是英超保级队呢。





　　就在此时。





　　利物浦也开始发动进攻。





　　亨德森后场接球直传杰拉德。





　　杰拉德直接长传转移。





　　像是杰拉德这样的典型的英格兰中场。





　　能攻善守。





　　有一脚长传和远射。





　　很适合做这种大范围转移的工作。





　　他的目标是右边路的马内。





　　马内胸部停球，领球向前，面对的是马塞洛的防守。





　　他记住了苏寒在赛前说的。





　　充分利用速度！！





　　就比如说现在！





　　他直接带球就往底线方向杀去。





　　马塞洛的速度也不慢。





　　但是他没有想到这个利物浦小将如此坚决，而且..对方还占据了身位的优势。





　　所以，马塞洛猝不及防，就被马内给过去了！





　　“马内！漂亮！！喔！他的速度好快！！”





　　马内犹如黑旋风一般杀进了禁区，抬头观察，随后，把球搓起来。





　　足球绕过前点佩佩的头顶。





　　.................





　　落到了小禁区中路！





　　“苏寒！！！！”





　　在解说员的惊呼之中。





　　苏寒力压拉莫斯，头球抢点！





　　砰！





　　苏寒的额头结结实实的顶中了足球。





　　足球在空中猛然变向。





　　笔直飞向球门。





　　卡西利亚斯腾空而起。





　　但是这么近的距离。





　　他无力回天。





　　只能眼睁睁的看着足球飞进了球网。





　　之前还在叭叭叭的说着利物浦要被皇马压制的解说员们此时差点嘴都秃噜了。





　　要不人家就是靠嘴皮子说话的呢。





　　很快。





　　之前对利物浦的质疑。





　　全部转化为对苏寒的赞美。





　　“苏寒」！一比零！！！！利物浦的第一次进攻就取得了进球！！”





　　“苏寒的头球！拉莫斯的头球能力是很强的，但是我们看看这一次双方在空中的对抗，在两人几乎是完全五五开的机会的情况下，苏寒跳得更高，并且在空中身体对抗之中，拉莫斯也没有能占据优势，他只能眼睁睁看着苏寒完成了头球破门“在这次进攻之中，更加让人惊讶的是马内，他竟然轻易就突破了马塞洛的防守...”





　　镜头很快锁定了马内。





　　这黑小子一脸的兴奋。





　　能够加盟利物浦这样的大球队对马内来说仿佛是天上掉馅饼一样。





　　来到球队之后，他才知道。





　　原来是苏寒向主教练推荐了自己。





　　和让马内感激之余，也暗暗下定决心，自己一定要拿出最好的表现，不能让苏寒老大失望。





　　“他挺厉害的啊！”





　　莫德里奇眼前一亮。





　　“厉害？”





　　他的经纪人有些疑惑。





　　“不是马塞洛轻敌了吗？”





　　“是有这个原因，但是。你看看他的速度，他带球的动作，还有他选择传球之前的观察，选择传球的时机和路线。”





　　莫德里奇分析。





　　这就是内行看门道了。





　　“他很有天赋！





　　为





　　“假以时日，能比肩加雷斯。贝尔！”





　　“有那么厉害吗？”经纪人咋舌，“那利物浦不是捡到大便宜了？”





　　“先看看吧。”





　　莫德里奇盯着电视。





　　他开始对利物浦的几名新援有了兴趣了。





　　尤其是马内寸





　　





第十一章、我要去利物浦





　　





第十一章、我要去利物浦





　　莫德里奇知道。





　　利物浦前场除了苏寒之外。





　　苏亚雷斯也是很厉害的。





　　这是一名能够和阿奎罗这样的前锋相提并论的球员。





　　苏寒＋苏亚雷斯已经很厉害了。





　　库伊特体能好，能上能下，进攻防守都很有存在感。





　　但他的风格太朴实。





　　突破能力不强。





　　相反。





　　如果和苏寒、苏亚雷斯搭档的，是一名能够在边路用个人能力撑开空间的一流边锋。





　　那这个三叉戟可就厉害了！！





　　而且。





　　利物浦阵内还有一个斯特林。





　　上赛季斯特林也崭露头角。





　　从马内的表现来看。





　　莫德里奇判断。





　　这个引援，利物浦绝对不是刮彩票。





　　而是有目的性的。





　　马内必然会在利物浦阵中占据一个位置。





　　莫德里奇再看了一会儿。





　　利物浦这边也有意识打马内“九六三”这一边。





　　在面对马内的时候。





　　马塞洛压力很大。





　　他本就进攻大于防守的边后卫





　　再加上。





　　C罗基本不会回防。





　　他如果压不上去进攻。





　　那在利物浦进攻的右边。





　　也就是皇家马德里防守的左边路。





　　就成为了利物浦重点攻击的对象。





　　基本上有球就往这边转移一一这当然是热身赛的做法，安切洛蒂就是要利用季前热身赛的机会，让马内等人尽快融入到球队的阵容之中。





　　这也是热身赛的意义所在。





　　对于主教练而言。





　　热身赛的胜负并不是最重要的。





　　此时。





　　落后的皇家马德里开始加强了进攻。





　　占据更多的球权。





　　而利物浦开始更多的尝试反击。





　　“皇马的阵容还是更强一些啊。”





　　莫德里奇的经纪人说道。





　　莫德里奇闻言。





　　却摇了摇头，说道：“我不这么觉得，你看利物浦的两名新援！”





　　“马内？他确实速度不错，那坎特难道也厉害？”





　　莫德里奇看了看自己的经纪人。





　　这是他在克罗地亚联赛效力的时候的经纪人了。





　　并不算是什么大牌经纪人。





　　不过莫德里奇也没有更换经纪人的打算。





　　毕竟这个经纪人虽然不大牌，但是至少可以保证不会坑自己。





　　他说道：“事实上，我甚至举得他可能比马内对利物浦的价值更大！”





　　足球场上就是这样。





　　进攻球员总是引人注目的。





　　而注意到防守球员的人却并不多。





　　在这几分钟的比赛。





　　对于莫德里奇而言。





　　他最关注的球员。





　　是那个不起眼的坎特。





　　“你看他的比赛方式，他的位置感很出色，每一次选位几乎都是最好的防守位置，还有他的移动和覆盖范围，这是一名拥有世界级潜力的防守中场！”





　　“世界级？”





　　经纪人啧啧嘴巴。





　　“这利物浦的球探这么厉害吗？随便出手刮彩票就刮出两个世界级？”





　　莫德里奇闻言也觉得有些不可思议。





　　“虽然不知道利物浦从哪儿得到这两名球员，但是....皇马这场比赛怕是很难赢下来了。”





　　穆里尼奥的皇马擅长防守反击。





　　但是现在他们可没有反击的机会。





　　因为落后的球队哪有资格反击啊。





　　莫德里奇话音落下。





　　场上风云突变。





　　只见到坎特突然一次上抢。





　　直接将恶乞儿的脚下球给捅走。





　　随后他几步向前，冷静的把球交给前方的杰拉德，让杰拉德支配球队的进攻方向。





　　杰拉德早就观察好了。





　　他的第一选择。





　　当然是找苏寒！





　　一脚直塞。





　　苏寒迎着球而来。





　　在背后有赫迪拉防守的情况下，他一个假动作，让赫迪拉重心一晃。





　　随后苏寒并未触球。





　　直接让球，转身。





　　然后拔脚射门！





　　足球犹如出膛炮弹一般。





　　呼啸着飞向了球门。





　　即使是在电视机前的球迷。





　　也能感受到这一脚射门的力量。





　　哗！





　　足球撞在球网上。





　　利物浦再次进球！！





　　两次进攻。





　　两个进球。





　　皇马的球迷们都麻了。





　　球队看起来攻得热闹。





　　其实根本就没有有效把球运作到利物浦的防守核心区。





　　而利物浦呢？





　　他们拢共就两次有威胁的进攻。





　　结果。





　　这两次进攻，就都进球了。





　　C罗脸色黑到了极点。





　　他之前还有些得意。





　　现在..





　　确实满肚子的憋屈。





　　表现在球场上。





　　那就是更加急躁的心态，更多的时候，他都会选择自己单干，自己来轰一脚。





　　甚至。





　　队友们如果没有把球传给他。





　　他就开始喋喋不休的抱怨。





　　这就是C罗。





　　他甚至都有些偏执的个人表现欲。





　　让他成为了当前世界最优秀的球员之一。





　　也是他性格之中最让人争议的一部分。





　　爱他的人认为这是真性情，求生欲。





　　恶他的人认为这是没有团队荣誉感。





　　在场边。





　　安切洛蒂很高兴。





　　他拍着手向自己的助手说道：“这个赛季我们会有更大的作为！”





　　也不怪安切洛蒂有这个信心。





　　苏寒这两个进球并不算是很复杂的进球。





　　一个头球。





　　一个远射。





　　都是常规操作。





　　但是呢。





　　在这个进球的过程之中。





　　苏寒要做的工作就是完成最后一击。





　　这意义可就太大了。





　　不要小看简单的进球。





　　对于一支球队来说。





　　能够让自己的最强攻击手尽可能的获得这种能够简单进球的机会。





　　这就意味着。





　　球队整体创造机会的能力更强。





　　也更能让苏寒节省体能，让他的能在关键时刻爆发。





　　同时。





　　这也证明





　　其他的利物浦球员。





　　能够很好的成为苏寒的帮手。





　　不至于让苏寒像是上赛季一样。





　　又当爹又当妈。





　　又要在中场进行组织。





　　又要在前场完成致命一击。





　　现在的利物浦。





　　会变得更加的均衡。





　　而这样一来。





　　也让利物浦的战术可以变得更加的多样和更有纵深。





　　总之。





　　意义很大。





　　最终。





　　这场比赛的上半场。





　　几乎成为了苏寒武器库展示。





　　在完成了一次头球和一次远射之后。





　　苏寒在上半场接连表演了禁区内拿球闪转腾挪过人射门得手，任意球直接射门破门。





　　在上半场。





　　苏寒就完成了大四喜。





　　下半3.1场。





　　安切洛蒂完成了大轮换。





　　把上半场的首发全部换下。





　　换上其他的球员。





　　这个夏季转会窗。





　　除了要引援之外。





　　安切洛蒂还要瘦身。





　　现在利物浦的一线队阵容非常庞大。





　　其中有许多是根本用不上的球员。





　　这些球员。





　　谁走。





　　谁留下。





　　也是要通过一系列的热身赛。





　　做出最终的决定。





　　最后。





　　这场比赛，利物浦以五比三的比分战胜了皇马。





　　在苏寒下场之后。





　　C罗在下半场完成了帽子戏法，让C罗的粉丝们大大松了一口气。





　　你苏寒牛逼。





　　我们家C罗不也帽子戏法么。





　　大家都差不多啦。





　　比赛结束。





　　莫德里奇想了好一会儿。





　　扭头对自己的经纪人说道：“联系利物浦，就说....我同意加盟利物浦！”。





　　





第十二章、新赛季的主力框架





　　





第十二章、新赛季的主力框架





　　赢下这场比赛。





　　媒体们很兴奋。





　　他们在热切讨论着利物浦的四名新援的表现。





　　尤其是马内和坎特这两个无名小卒。





　　大家惊叹于他们在面对皇家马德里这样的球队的时候表现出来的稳定心态和实力。





　　能以百八十万就拿下这样的球员。





　　利物浦无疑做了一笔好买卖。





　　大家都在夸赞利物浦的球探。





　　结果。





　　有一名利物浦的工作人员向媒体透漏。





　　这两人。





　　是苏寒推荐的。





　　要不怎么说媒体神通广大呢。





　　他们很快就发现。





　　原来马内和坎特是在马略卡岛和苏寒认识的。





　　对此。





　　媒体们也只能惊叹苏寒的阳光不错了





　　“也许苏寒退役之后可以尝试成为一名最出色的球探。”





　　有媒体调侃道。





　　而后。





　　利物浦在漂亮国的捞金之旅还在继续。





　　安切洛蒂通过了一系列的热身赛考察了球员们的实力和状态。





　　而在这个过程之中。





　　23





　　许多球员都被“淘汰”了。





　　利物浦开始把许多球员进行了减价大处理。





　　贝拉米、阿奎拉、马克西、奥雷里奥、阿莫尔、斯皮林、查理亚当等等一大批人全部离开了球队。





　　利物浦一线队的阵容从臃肿的三十多人一下子缩小到只剩下二十四人。





　　安切洛蒂却觉得。





　　二十四人已经足够了。





　　一线队。





　　不需要如此庞大。





　　球员贵精不贵多。





　　球员多了。





　　反而影响更衣室的稳定。





　　毕竟比赛就那么多。





　　一线队人数这么多。





　　总会有人无法出场。





　　反而只有二十出头的人数。





　　那就绝大部分的球员都有相应的出场机会。





　　这样。





　　更衣室就减少了不少的隐患。





　　在利物浦完成瘦身的同时。





　　一条新闻爆出：莫德里奇拒绝了皇家马德里，选择了利物浦！！！





　　几乎所有人都为莫德里奇的选择感到惊讶。





　　在接受媒体采访的时候。





　　莫德里奇直言不讳的表示：“因为利物浦有苏寒！我很期待和苏寒的合作！我们一定能完成伟大的事业的！”





　　板鸭国的媒体很是不爽。





　　苏寒的吸引力。





　　难道要比皇家马德里还要大？





　　但是不爽归不爽。





　　皇家马德里少有的在和别的豪门球队直接竞争之中输了。





　　很多皇家马德里的球员直接在莫德里奇的社交媒体下抨击。





　　“呵呵，为了龙国人的钱去利物浦的吧？”





　　“这样的球员，我们皇马还真的不需要！”





　　“你难道除了钱之外，就没有别的追求了吗？”





　　“又是个为了钱抛弃了梦想的家伙。”





　　要不怎么说皇马的球迷都是贵族呢。





　　抛开皇家马德里是世界上薪水水平最高的俱乐部之一的事实不谈。





　　去别的球队就是为了钱。





　　来皇马就是为了梦想和信仰。





　　这逻辑未免也是有些双标了。





　　随着莫德里奇的加盟。





　　在安切洛蒂心里，利物浦的球员阵容拼图已经基本上完成了。





　　门将是雷纳。





　　这是毫无疑问的。





　　雷纳的实力其实很不错，虽然年龄开始大了，但是门将本来就是职业生涯长度较长。





　　这也没什么。





　　雷纳还能用两三个赛季。





　　在中后卫位置上。





　　蒂亚戈席尔瓦是后防核心，他是铁主力，他的搭档是谁，就看斯科特尔和阿格尔谁的状态更好了，再加上老将卡拉格。





　　有四名中后卫做轮换。





　　足够了。





　　边后卫的主力就是阿兹皮利奎塔和阿莱士桑德罗了。





　　中场。





　　这个赛季利物浦将会主打三中场。





　　坎特还太过于年轻。





　　所以。





　　这个赛季的坎特的定位会是主要替补中场。





　　和他一样是替补的还有利物浦青训球员谢尔维。





　　谢尔维的防守能力也不错。





　　而三中场的铁打主力只有两个：杰拉德和莫德里奇。





　　至于三中场的另外一名球员。





　　就要根据比赛情况和球员状态来安排了。





　　可供安切洛蒂调遣的球员包括了：租借回归的乔科尔、卢卡斯、亨德森、坎特、谢尔维。





　　不过乔科尔踢不了拖后中场，他更多的是莫德里奇或者杰拉德的替补。





　　而在拖后中场这个位置上。





　　基本就是卢卡斯、亨德森、坎特竞争上岗了。





　　谁的表现好谁上。





　　而卢卡斯和亨德森也可以作为杰拉德和莫德里奇的替补。





　　可以说。





　　这个配置已经算是很有厚度了。





　　在前锋线上。





　　本赛季球队的锋线就得倚仗苏寒、苏亚雷斯、库伊特、斯特林、马内五人了。





　　其实就是苏寒和苏亚雷斯铁打的主力。





　　其他四人竞争上岗。





　　安切洛蒂已有打算扶正马内作为主力边锋，库伊特年纪大了，可以做替补作为调遣。





　　斯特林呢？





　　他也可以作为边锋的替补。





　　五名球员来哦竞争三个位置。





　　每人都有相当的出场机会和时间。





　　如此一来。





　　这个赛季的利物浦的球队框架，已经基本搭建了起来。





　　和上赛季看起来有些临时拼凑的阵容比起来。





　　这个阵容。963





　　才显得更加的完整。





　　安切洛蒂除了一套实力很不错的首发之外。





　　还能有好几名可堪调遣的替补球员使用。





　　利物浦这边利用季前赛完成了阵容的更新换代。





　　英超其他的球队也没有闲着。





　　曼城方面，依旧在夏季转会窗大撒币。





　　罗德维尔、辛克莱尔、麦孔、理查德赖特、纳斯塔斯奇、哈维加西亚等一批实力派球员加盟。





　　曼城的实力继续增加。





　　而曼联这边。





　　他们硬生生的把阿森纳队长范佩西给挖墙脚了。





　　除此之外。





　　曼联还从多特蒙德带回了倭国中场香川真司。





　　切尔西的动作也很大。





　　比利时前锋阿扎尔，桑巴国中场奥斯卡。





　　两笔重磅引援令人侧目。





　　除此之外还有马尔科。马灵、莫赛斯等球员。





　　切尔西的阵容也得到了强化。





　　阿森纳则是转路了卡索拉、吉鲁、波多野不是，波多尔斯基。





　　只是损失了头号球星范佩西，让阿森纳的实力受伤不少。





　　英超诸强都各有补充。





　　在这种情况下。





　　英超联赛的脚步。





　　越来越进了。





　　首先登场的。





　　是赛季开始前的开胃菜。





　　社区盾杯。





　　在温布利大球场。





　　利物浦对阵曼城！





　　





第十三章、就压着踢





　　





第十三章、就压着踢





　　社区盾杯算得上是每个赛季英超联赛开赛前的预演。





　　性质和什么西甲超级杯、德甲超级杯差不多。





　　对阵双方通常都是联赛冠军对阵足总杯冠军。





　　但因为利物浦上赛季包揽了联赛冠军和足总杯的冠军。





　　所以这场社区盾杯的对手就变成了上赛季的英超联赛亚军曼城了。





　　上赛季。





　　曼城联赛被利物浦双杀。





　　联赛杯被利物浦击败。





　　更加让曼城球迷介意的是上赛季的“理查兹种族歧视事件”。





　　让曼城直接少了一员大将。





　　他们可不会想到是理查兹首先污蔑苏寒的。





　　球迷可不会那么理性。





　　所以。





　　曼城和利物浦这场比赛。





　　可以算得上是新仇旧恨一起算了。





　　尤其是对于曼城而言。





　　他们复仇的动力格外强烈。





　　上赛季被三杀的痛苦记忆。





　　肯定可以给曼城的球员添加不少额外的动力。





　　赛前的新闻发布会上。





　　曼城队长孔帕尼就显得杀气腾腾：“我们会在这场比赛证明我们的实力。被利物浦一个赛季内三次击败是我们的耻辱，耻辱需要我们自己亲自去洗刷！”





　　曼城主教练曼奇尼的压力很大。





　　有传闻白头巾财团已经准备将他换掉了。





　　连续三个赛季。





　　投入了十几亿欧元。





　　打造了一支豪华之师。





　　但是尴尬的是....





　　到目前为止。





　　曼城还是颗粒未收。





　　不说是联赛冠军、国内杯赛冠军这些。





　　白头巾财团最为重视的欧冠....





　　上赛季的曼城在欧冠之中的表现堪称耻辱。





　　小组之中身价最高，阵容最豪华。





　　结果呢？





　　结果是六场比赛，一胜两平三负。





　　只拿到三分。





　　小组垫底出局。





　　如果不是上赛季曼城好歹压在了曼联的前面。





　　排名联赛第二。





　　现在曼奇尼肯定就被炒了鱿鱼了。





　　在赛前新闻发布会上。





　　曼奇尼就显得有点英雄气短。





　　毕竟他也知道自己的处境。





　　“利物浦是一支非常强大的球队，我们需要在温布利球场付出百分之一百的努力才有可能击败对手々。！”





　　相比于曼城。





　　在利物浦这边。





　　从主教练到球员。





　　面对这一场社区盾杯的比赛就显得平和多了。





　　毕竟他们上赛季是连续三次赢了曼城。





　　这场比赛又不是什么特别重要的比赛。





　　他们完全没有打鸡血的必要。





　　“我们希望能够拿下冠军，为本赛季的联赛开一个好头。”





　　安切洛蒂在赛前新闻发布会上并不愿意多说。





　　面对记者们关于球队在这场比赛的首发之类的问题。





　　安切洛蒂一概表示不可奉告。





　　苏寒作为这场比赛的球员代表接受了记者的采访。





　　“我们当然要赢！”





　　苏寒面对自己面前的诸多话筒、录音笔笑道。





　　“这个赛季利物浦重返欧冠，你这个赛季的欧冠目标是什么？”





　　苏寒微微一笑。





　　“这本和这场比赛无关，不过我也不怕透漏，我们踏足任何赛场，都是为了最后的冠军而去的！否则的话，比赛又有什么意义？”





　　“你的个人目标呢？”





　　“和球队的目标一致！”





　　苏寒现在也不是小年轻了。





　　他也犯不着在这样一场社区盾杯的比赛的赛前新闻发布会上放什么狠话。





　　比赛时间是当地时间下午两点钟。





　　2022年8月2日。





　　英格兰社区盾杯的比赛。





　　在温布利大球场进行。





　　赛前的温布利大球场人声鼎沸，双方球迷早早就入场了。





　　两个多月的休赛期。





　　让期盼着新赛季开始的球迷们都要憋坏了。





　　利物浦的球迷们载歌载舞。





　　上赛季对于利物浦来说，无疑是空前成功的赛季。





　　他们拿下了英格兰国内赛场能够拿下的所有冠军。





　　如果再拿下社区盾杯。





　　这个年度。





　　利物浦就达成了英格兰国内赛事冠军大满贯。





　　球迷们一路高歌。





　　、





　　球场内。





　　是天蓝色和红色的世界。





　　两种颜色泾渭分明。





　　双方球迷各自占据了一片看台。





　　比赛还未开始。





　　球迷们的较劲就开始了。





　　曼城的球迷试图用更大的声音来压制利物浦的球迷。





　　不过利物浦的球迷高举着三座奖杯的模型。





　　肆意嘲讽对手。





　　以至于不少曼城球迷看到顿时气短。





　　本来他们觉得球队有了白头巾财团的财力支持。





　　这么豪华的阵容，怎么都能得到点什么吧？





　　结果呢。





　　四大皆空。





　　现在利物浦的球迷又拿出了上赛季他们得到的奖杯来炫耀。





　　更是让曼城的球迷气的跳脚。





　　“々嚣张什么！上赛季是上赛季，这个赛季是这个赛季！等会看我们的球队怎么教训你们！”





　　事与愿违。





　　当比赛开始之后。





　　曼城的球迷们就渐渐的偃旗息鼓了。





　　因为....





　　此时此刻在温布利球场上。





　　比赛的局面和赛前所有人想象的都不一样。





　　赛前。





　　人们分析，社区盾杯本来就不是什么太重要的比赛。





　　所以通常为了取悦球迷，双方都会大打对攻。





　　毕竟和联赛积分没有什么关系的比赛。





　　双方都不可能会踢得特别功利。





　　再加上。





　　利物浦和曼城之间。





　　单纯从阵容上进行分析的话。





　　两支球队还真的在纸面实力上相差不大。





　　所以赛前媒体们在对这场比赛进行前瞻的时候。





　　纷纷认为这是一场大开大合的对攻战。





　　双方谁能赢。





　　就看双方的前锋谁更能把握住机会了。





　　（诺王赵）然而。





　　当比赛开始之后。





　　人们发现。





　　他们在赛前的分析。





　　简直错的离谱。





　　利物浦是攻出来了。





　　但是曼城却收缩了起来一一当然了，他们也不是主动的。





　　而是被动收缩！





　　是的！





　　比赛开始到现在十分钟的时间。





　　利物浦在按着曼城在进行阵地战的围攻！





　　十分钟了。





　　曼城连拿球都没拿到多少次。





　　眼前的场面。念、着实是让不少认为曼城至少能和利物浦有一战之力的人们大跌眼镜。





　　“十分钟了，利物浦在围攻曼城！曼城从一开始就被压制了！他们在自己的后场疲于奔命！”





　　“现在的场面实在是令人意外，如果盖住双方球队的名字，单纯看着十分钟的比赛数据，你会以为是板鸭国家队对阵龙国国家队呢..”





　　解说员们纷纷惊讶的说道





　　





第十四章、强大的中轴线，轻松破门！





　　





第十四章、强大的中轴线，轻松破门！





　　是的，现在在球场上，利物浦表现出来的就是碾压一般的优势。





　　这倒不是说曼城就真的弱了。





　　而是他们对现在的情况有些准备不足。





　　本来按照曼城方面的设想。





　　这场比赛曼城虽然不至于说稳赢。





　　但是凭借着看起来更成熟的中前场搭配，来打利物浦经过调整之后的战术体系。





　　怎么也能占据一些优势。





　　所以当他们完全被利物浦压制的时候。





　　曼城的球员简直不敢相信。





　　他们竟然在十分钟内。





　　连球皮都没碰到几次。





　　曼城球员的触球基本都是解围、被动的挡球、试图单打独斗向前带球被绞杀。





　　可以说。





　　这样的比赛局面。





　　对于曼城这一批才华横溢的球员们而言，还是头一回遇到。





　　“利物浦的中场体系出人意料的顺畅。他们改变了上赛季的阵容体系，莫德里奇加入了利物浦的阵容之中，而莫德里奇接管的，是苏寒上赛季频繁撤回到中场时候的角色！”





　　“是的，现在苏寒到了最危险的地方，曼城方面因为苏寒的强大威慑而根本不敢让后卫们都压上去，以至于在中场，曼城完全处在下风！由于苏寒带来的威慑力，利物浦的中场球员们可以获得更大的空967间！”





　　连解说员们也看出来了。





　　现在这一套利物浦在球场上表现出来的战术体系的厉害。





　　莫德里奇几乎可以算得上是利物浦的完美拼图。





　　他在中场可以很合理的疏导、支配球。





　　而这个工作。





　　上赛季是苏寒来完成的。





　　但是。





　　苏寒再怎么厉害。





　　他也是人。





　　不是神。





　　苏寒回到中场进行支配。





　　那么前锋线上，利物浦就会少一个人。





　　虽然苏寒可以很好的完成在中场支配、组织，把球推进到前场之后再完成最后射门。





　　然而。





　　这样一来。





　　利物浦的进攻无疑显得更加的繁琐。





　　而且在时间上也会拖沓一些。





　　让许多球队都能利用这个时间点来建立防守，以至于在上赛季。





　　利物浦往往都会陷入到阵地攻坚战之中。





　　这也是没有办法的事情。





　　而现在莫德里奇的加盟可以说是解放了苏寒。





　　他站在最危险的位置。





　　让对手中后卫不敢妄动。





　　而在中场。





　　利物浦又有球员（cddb）可以完成支配、组织的任务。





　　当前。





　　在利物浦的中场的搭配是这样的：杰拉德、莫德里奇、亨德森是三中场的搭配。





　　莫德里奇更多的倾向于进攻组织。





　　而杰拉德和亨德森则是更多的倾向防守。





　　分工很明确。





　　事实上。





　　在安切洛蒂的心里。





　　如果坎特能很好的适应英超，经过一段时间的培养，他是可以作为三中场的拖后后腰来使用的。





　　这样一来。





　　杰拉德的位置就可以靠前。





　　和莫德里奇组成双中前卫，发挥出杰拉德的进攻能力。





　　这就可以让利物浦的攻击力更加的强大！





　　至少。





　　从现在账面上来看。





　　利物浦无疑拥有了一套非常出色的核心阵容。





　　蒂亚戈席尔瓦、杰拉德、莫德里奇、苏寒。





　　这样一条中轴线绝对是世界顶级的。





　　中轴线强大了。





　　球队怎么都不会差到哪儿去。





　　更何况。





　　利物浦的两条边路的球员。





　　也不差！





　　因此。





　　准备不足的曼城被利物浦压制，也就不足为奇。





　　比赛第十一分钟。





　　利物浦发动了一次攻势。





　　莫德里奇在中场拿球之后选择了分边找马内。





　　马内在这一套利物浦的战术体系之中需要做的事情不多。





　　他的任务就是两个：无球状态进行穿插跑位扰乱对方防守，有球状态拿球用速度进行突破后传中！





　　通常。





　　教练组也不会给年轻球员布置太复杂的任务。





　　反之





　　在苏亚雷斯那边。





　　苏亚雷斯需要承担的战术任务就比马内多多了。





　　在足球场上。





　　能者多劳。





　　这总是没错的。





　　而苏寒呢？





　　他要做的事情就更多了。





　　就比如说现在。





　　“马内！他拿球面对了曼城的边后卫科拉罗夫，喔喔喔！漂亮的摆脱突破！马内的速度真快！”





　　“直接传中了！！！”





　　“中路！！！”





　　“苏寒！！！”





　　在解说员的惊呼之中。





　　苏寒先是做出了冲后点的动作。





　　等他冲到一半。





　　突然折返，从中后卫孔帕尼身边饶了过去，抢前点！





　　孔帕尼是连拉带拽。





　　也没能阻止苏寒起跳。





　　只见到苏寒高高跃起。





　　把球甩向球门的方向。





　　乔哈特反应很快。





　　出手，把球用力拍了出去。





　　外围阿奎罗想要抢第一点。





　　结果被斯科特尔死死压制住。





　　斯科特尔也不去抢球。





　　他就压制住阿奎罗。





　　去拿住一点的任务属于蒂亚戈席尔瓦的。





　　蒂亚戈席尔瓦轻松把球停了下来，然后他自己带球向前压上去。





　　这就是安切洛蒂引进蒂亚戈席尔瓦的作用。





　　在有些时候。





　　中后卫第一时间拿到球之后发动的反击。





　　威胁，巨大！





　　蒂亚戈席尔瓦的传球能力，显然要比斯科特尔和阿格尔都要强太多。





　　蒂亚戈席尔瓦出人意料的带球向前。





　　让曼城本就混乱的防线更加混乱。





　　在一片混乱之中。





　　蒂亚戈席尔瓦的目光是盯着苏寒的。





　　苏寒在头球抢点，落地之后。





　　马上往回跑。





　　避免自己落入到曼城的越位陷阱之中。





　　而当他跑回来的时候。





　　蒂亚戈席尔瓦的传球也到了。





　　“蒂亚戈。席尔瓦...直塞！！”





　　“苏寒！！漂亮的转身！！！”





　　还是面对孔帕尼的防守，苏寒让球转身顺便把球一拉，就从孔帕尼身边过去了。





　　孔帕尼不敢犯规。





　　送苏寒一个点球就算了，如果得到红牌....





　　那曼城这场比赛也就别踢了。





　　结果就是。





　　苏寒转身过掉孔帕尼。





　　直接面对的就是曼城的球门！





　　面对这样的机会。





　　苏寒怎么可能放过？





　　他看了看乔哈特的位置。





　　直接右脚射门！





　　选了一个右边上角。





　　乔哈特只是象征性的举起手。





　　足球在他有所反应之前。





　　就已经呼啸着从他头顶上飞过。





　　撞上球网了！





　　比赛第十二分钟。





　　利物浦的围攻收获了进球！





　　苏寒轻松把球打进了曼城的球门！！。





　　





第十五章、弗格森！拼了！





　　





第十五章、弗格森！拼了！





　　“苏寒！！！！！！！”





　　在苏寒把球射入球网的瞬间。





　　解说席上。





　　解说员们一跃而起。





　　“终于进球了！虽然谁都知道，利物浦这样的围攻之下，曼城不会支撑太久！然而，当进球到来的时候，依旧让人感到不可思议！难道利物浦强大到了这种程度了吗？”





　　安迪格雷惊叹。





　　他上赛季也在关注利物浦的比赛。





　　那时候的利物浦。





　　让人感觉就是完～全属于苏寒的球队。





　　是的。





　　苏寒的能力太强了。





　　他把利物浦带到-了某个高度。





　　成为上赛季最成-功的英超球队。





　　然而。





　　所有人都知道。





　　利物浦踢的根本就是个人式足球。





　　虽然苏寒很强。





　　但是，这一套战术却并不能完全把苏寒的能量全部发挥出来。





　　苏寒事实上可以有更多的进球，更多的助攻，他可以给利物浦带来更大的成功。





　　前提是。





　　利物浦能为他安排足够好的帮手。





　　就比如现在这样。





　　“莫德里奇的存在，彻底把苏寒从中场解放了出来，现在他可以真正作为“自由人”在球场上自由的发挥了！他现在只需要考虑一件事情，那就是...怎么把球送进对方的球门！”





　　莱因克尔感慨道。





　　“这才是对苏寒这位世界最佳球员的最好的使用方式！”





　　安迪格雷闻言也是连连点头：“是的，苏寒很出色，不过利物浦方面也必须要保护好苏寒，让他能在场上更加的轻松自如一些，这样才不至于透支苏寒的能量。”





　　上赛季利物浦对苏寒的使用方式其实引起了不少足球圈人士的诟病。





　　他们觉得苏寒乃是世界足坛天赋TOP5级别的人物。





　　以他的天赋。





　　是注定要在足球的历史上留下自己的姓名的。





　　结果利物浦上赛季可以说是基本被苏寒扛着走。





　　这一个赛季还行。





　　要是每一个赛季都这样。





　　那苏寒就是铁人。





　　怕是也要被磨平了。





　　实际上。





　　安切洛蒂也是没办法。





　　要知道。





　　利物浦在苏寒加盟之前。





　　从实力上就只是英超的中上游球队而已。





　　除了少数一两个明星球员。





　　其他的利物浦球员。





　　和什么热刺、埃弗顿的球员的实力也差不了太多。





　　所以也就只能充分利用苏寒的能力。





　　而现在。





　　安切洛蒂正在打造一支真正的强队。





　　同样是围绕着苏寒





　　上赛季，利物浦的阵容可以说是给苏寒拖后腿。





　　而这个赛季。





　　安切洛蒂打造的体系。





　　将会真真正正成为苏寒能力的倍增器。





　　让球星的能力融入到球队的体系。





　　这才是应有之道。





　　场边，曼奇尼面色凝重。





　　他也看出来了。





　　现在的利物浦和上赛季的利物浦已经不可同日而语。





　　上赛季。





　　只需要盯紧苏寒就可以了一一虽然大多数时候都很难盯紧。





　　但是至少，在对付利物浦的时候。





　　苏寒要进球，他要从中场推进到前场。





　　这期间能够让球队稍微有点缓冲。





　　而现在呢？





　　苏寒直接就在最危险的位置拿球。





　　他不在需要进行传球，二过一三过一，甚至自己直接带球推进。





　　他只要接到球，稍微调整就能射门！





　　这让曼城的后防线的压力陡然变得无限大！





　　他们的防线，时时刻刻都处在致命的威胁之中。





　　这种威胁带来的压力。





　　让曼城的球员们精神高度紧绷





　　以至于体能的消耗也会在这种情况下变得更快起来。





　　要怎么办？





　　曼奇尼皱着眉头。





　　一时半会儿。





　　他还真的没有什么别的办法。





　　.....





　　正在关注这场比赛的。





　　当然还包括了这个赛季利物浦的竞争对手。





　　作为上赛季英超联赛的“霸主”。





　　大家当然想要看看。





　　在经过一个夏天的休赛期之后。





　　利物浦有什么新的变化。





　　曼彻斯特。





　　卡琳顿基地。





　　弗格森面色凝重。





　　实际上。





　　他已经打定主意要在这个赛季结束之后就退休了。





　　他的医生已经警告他，以他现在的身体条件，已经不再适合在曼联主教练这个压力这么大的位置上继续下去。





　　所以。





　　这个赛季





　　弗格森不惜代价，从阿森纳强挖范佩西。





　　让范佩西和鲁尼组成也许是目前英超最强的双中锋组合！





　　目的。





　　就是为了在这个赛季重新夺取英超冠军。





　　弗格森必须要实现自己在成为曼联主教练之后向曼联球迷的许诺：把该死的利物浦从王座上拉下来！





　　...............





　　也就是





　　要让曼联的联赛冠军总数。





　　超过利物浦。





　　本来这个目标已经基本实现了。





　　在上个赛季之前。





　　曼联的联赛冠军总数是19





　　利物浦是18





　　曼联从落后十二个联赛冠军到反超利物浦一个。





　　期间充分证明了曼联在最近二十年对国内联赛的统治地位。





　　然而。





　　上赛季。





　　利物浦突然爆发。





　　勇夺英超。





　　一下子就把双方顶级联赛冠军的数量差距给抹平了。





　　如果这个赛季利物浦继续维持上赛季的强势表现。





　　那所谓的王座。





　　就又要被利物浦抢走了！





　　弗格森怎么能容忍？





　　所以这个赛季





　　他带来了范佩西和香川真司。





　　目的，就是为了重新夺回英超。





　　光荣退休。





　　不过。





　　现在看来。





　　这个目标要实现，实在是有些困难





　　弗格森眉头紧锁。





　　盯着电视画面。





　　利物浦表现出来的实力和统治力。





　　让弗格森心惊。





　　安切洛蒂引进的几名球员。





　　蒂亚戈席尔瓦、莫德里奇。





　　还有那个不知道从哪儿蹦出来的马内。





　　都几乎即插即用。





　　一下子。





　　就让上赛季实际上有些瘸腿的利物浦的战术体系给补充完全了。





　　如今的利物浦.....





　　更难对付！





　　弗格森沉默良久。





　　终于，他猛然站了起来。





　　“我们必须继续加强实力！！”





　　弗格森下定了决心。





　　光有范佩西，还不够」





　　曼联的阵容必须要继续强化，才有和利物浦竞争的资本！





　　“马里奥。格策那边怎么样？”





　　弗格森向一旁的主力教练麦克费兰问道。





　　“多特蒙德那边说，格策是非卖品。”





　　弗格森闻言冷笑：“非卖品？无非是价格问题而已。”





　　“加钱！！”





　　“还有。”





　　弗格森看着自己办公桌上的一份球员资料。





　　“告诉列唯，我们愿意出价.1.2亿！”





　　“我要把贝尔，带到老特拉福德！！”





　　在利物浦的压力下。





　　即将退休的弗格森，拼了！寸





　　





第十六章、摆大巴有用吗？





　　





第十六章、摆大巴有用吗？





　　事实上。





　　弗格森本来是并不怎么喜欢花费太大的价钱进行引援的。





　　但这并不代表曼联没有这个财力。





　　事实上。





　　单纯论俱乐部的商业能力的话。





　　曼联也许是这个世界上最能赚钱的足球俱乐部。





　　在商业能力上。





　　也就皇家马德里能和他们相比了。





　　所以。





　　曼联是有大手笔引援的本钱的。





　　格策、贝尔！





　　就是弗格森的新目标。





　　本来。





　　在弗格森心里。





　　有一个范佩西，应该就足够能在英超夺冠了。





　　虽然格策、贝尔两人，曼联在这个夏季转会窗也接触过。





　　但是曼联的态度并不坚决。





　　属于那种如果价钱合适就买，太高价钱就不跟的那种。





　　但是现在。





　　但是现在，“九七零”他看到利物浦在社区盾杯这十几二十分钟的表现之后。





　　弗格森坐不住了。





　　他也知道。





　　如果球队阵容不行。





　　主教练再厉害也没用。





　　利物浦现在表现出来的实力已经让弗格森觉得，单纯靠现在的阵容，已经很难和利物浦竞争了。





　　他当机立断。





　　决定任性一把。





　　花个一两个亿。





　　把曼联打造成一支豪华之师！





　　鲁尼、范佩西、格策、贝尔。





　　这样几名攻击手的搭配。





　　可以让曼联的实力。





　　不只上一个台阶而已！！





　　在利物浦的压力下。





　　连弗格森，都已经开始不得不大撒金元。





　　屈服于这个金元足球的时代了。





　　利物浦的球员和球迷可不知道。，因为他们在社区盾杯上表现出来的恐怖实力。





　　让他们的死敌曼联受到了刺激。





　　话说回来。





　　就算他们知道。





　　也不可能说因此而藏拙了。





　　对于现在的利物浦球员而言。





　　他们此时的信心是空前的。





　　他们面对的对手可不弱，那是阵容账面实力相当豪华的曼城！





　　结果。





　　他们硬是按着曼城在踢。





　　最终也取得了进球。





　　球员们簇拥着苏寒庆祝进球。





　　替补席上的利物浦球员们也在挥舞着手中的背心、毛巾之类的。





　　看台上。





　　曼城的球迷偃旗息鼓。





　　温布利球场已经成为了利物浦球迷的天下。





　　他们一遍遍的高呼着苏寒的名字。





　　虽然只是一球领先。





　　但是。





　　利物浦在球场山展现出来的控制力。





　　让利物浦的球迷们对于这个新赛季，充满着信心！！





　　安迪格雷听着耳边利物浦球迷们的山呼海啸，忽然说道：“利物浦，真的要王者归来了！”





　　在他身边。





　　莱因克尔不由自主的点了点头。





　　他想起了。





　　整个英格兰足坛，被利物浦支配的那个年代





　　“我甚至觉得，现在的利物浦可能会创造比他们辉煌的七八十年代还要更加辉煌的时代！”





　　莱因克尔说道。





　　他是那个时代的球员。





　　他太知道。





　　那时候的利物浦有多强大。





　　而现在。





　　一名经历过那个年代的球员，说出这样的话，也肯定是有相当的说服力的。





　　安迪格雷看着在球场上庆祝的利物浦球员。





　　也仿佛看到了...





　　这一支球队。





　　彻底称霸英格兰的前景。





　　曼奇尼没能想出什么克敌制胜的办法。





　　毕竟，短时间内要让曼城的球员们把比赛的主动权抢回来，实在是有些强人所难。





　　所以。





　　曼奇尼趁比赛因为进球而中断的这一点时间。





　　抓紧时间将最新的指示传递到球场上的曼城球员。





　　防守！！





　　上半场。





　　曼城无论如何都要先做好防守。





　　至于反击。





　　下半场再说。





　　虽然社区盾杯并不算重要。





　　但是。





　　如果曼城被利物浦碾压式的击败。





　　那这对于曼城的信心的打击可就太大了。





　　直接影响到曼城在接下来的联赛的发挥。





　　曼奇尼无论如何都要避免这样的情况发生。





　　所以。





　　现在的曼城不能再继续丢球了。





　　曼城回收，摆起了大巴。





　　这一幕让不少人大跌眼镜。





　　许多解说员直接就嘲讽了起来。





　　“曼城花费了将近五亿英镑打造的豪华之师，现在居然在球场上摆起了大巴？”





　　“这钱都花到哪儿去了？”





　　“大卫席尔瓦、亚亚图雷、阿奎罗....这些才华横溢的名字，这些才气逼人的球员，现在被曼奇尼当成了防守球员来使用，这可真的是奢侈啊..”





　　现在的曼城还没有摆脱“暴发户”的名头...





　　因此。





　　许多解说员都开始毫无顾忌的开了嘲讽。





　　而面对曼城的大巴车。





　　利物浦方面也有了一些变化。





　　苏寒的位置更加活跃。





　　他在前场左右两边进行横向扯动，就仿佛一条巨龙在搅动着河川，让曼城的防线不得不随着苏寒的跑动而进行时时刻刻的调整变化。





　　苏寒的扯动并不是毫无目的的。





　　他的目的就是为了拉开传球的角度。





　　让来自各方的传球能传到他的脚下。





　　比赛第二十八分钟。





　　莫德里奇接到了传球之后带球向前两步，随后他的视线之中出现了苏寒。





　　莫德里奇毫不犹豫直接脚弓一推。





　　把球从球员之间的缝隙之中准确的传到了苏寒的脚下！





　　“好球！





　　苏寒心中赞叹。





　　这样的传球让他处理起来可以更加的从容。





　　只见到。





　　苏寒左脚领球，身体以右脚为轴，后背压着孔帕尼。





　　他没有完全转身。





　　因为孔帕尼也不是吃素的。





　　他就等着苏寒完全转身之后，把身体挡在苏寒面前，让苏寒被迫传球。





　　至于说把球从苏寒脚下抢断之类的。





　　孔帕尼是基本不会做这样的妄想的。





　　谁都知道。





　　这几乎是不可能完成的事情。





　　能逼迫苏寒传球。





　　就已经算是防守3.1成功了。





　　不过苏寒也早就预料到了孔帕尼的想法。





　　他没有完全转身。





　　而是一个半转身。





　　身体，是侧面面对球门的。





　　而且接着转身的势头。





　　他左脚脚弓内侧像是拉小提琴一样。





　　将足球搓了起来。





　　带着极速旋转的足球腾空而起。





　　在空中划出了一道弧线。





　　转向了球门远角。





　　这个球的飞行的球速并不算快。





　　但是。





　　因为苏寒射门的时机非常突然。





　　别说孔帕尼。





　　其他的曼城球员也纷纷没有想到。





　　包括门将乔哈特。





　　所以。





　　他的反应慢了半拍





　　等他腾空而起的时候....





　　足球。





　　已经从远端死角飞进球网。





　　





第十七章、利物浦称霸的时代又回来了





　　





第十七章、利物浦称霸的时代又回来了





　　刷！





　　足球飞进球网。





　　温布利球场再度响起震耳欲聋的欢呼声。





　　看台上。





　　利物浦的球迷们一跃而起，振臂高呼。





　　他们握着拳头，兴奋的挥舞着。





　　而另外一边。





　　曼城的球迷如丧考妣。





　　身穿着天蓝色球衣的曼城球迷们坐在座位上。





　　宛若一尊尊雕塑。





　　球场上。





　　曼城的球员们双眸看着飞进球网的足球。





　　眼眸之中带着不可思议的神色。





　　进而。





　　许多曼城球员，眼底都已经带着恐惧了。





　　他们不知道要怎么防守苏寒。





　　以前苏寒虽然也厉害。





　　但是那时候，他们至少还能有足够的布置防守的时间。





　　而现在呢？





　　苏寒就在禁区内移动。





　　他只要接到球。





　　几乎就是一脚射门。





　　很难阻挡。





　　而让苏寒这么攻下去。





　　他们能怎么办？





　　孔帕尼呆呆的站在球场上。





　　他的自信心再一次被苏寒碾压了。





　　他实在是难以想象。





　　自己要究竟怎么样才能对付苏寒。





　　在禁区内堆砌足够多的人数？





　　这倒是一个办法。





　　但是。





　　难23道面对苏寒的时候。





　　就只能放弃进攻？





　　而且。





　　就算放弃进攻。





　　也未必能防得住啊！





　　苏寒带来的强大威慑力，让曼城这些都算得上是世界一流的后卫们开始产生了强烈的自我怀疑了。





　　安切洛蒂在看到这个进球的时候也是在场边振臂高呼。





　　随后他开始和自己教练组的成员们一一击掌庆贺！





　　“就是这样！就是这样！！”





　　他的助手们都相当兴奋。





　　因为，让苏寒更靠近球门，这是教练组集体商量出来的。





　　大家一致同意。





　　苏寒在更靠近球门的位置，能产生更大的威胁和威慑力，同时也避免让苏寒参与传球组织、中场防守这些琐事。





　　这些事情都太浪费苏寒的才华了。





　　他只需要在禁区前沿，在前场接球，然后发挥他的才华。





　　射门。





　　传球。





　　过人。





　　总之。





　　苏寒的才华，一定要在对方的防守重点区域进行展现：





　　而利物浦的其他球员的作用，就是要让苏寒能在前场舒舒服服的拿到球。





　　如此一来。





　　利物浦就能战无不胜，攻无不克！





　　就像是这个进球一样。





　　教练组的成员们在为球队和自己的成功而欢呼雀跃。





　　....





　　上半场比赛结束。





　　利物浦两球领先曼城。





　　在双方球员走出球场的时候，曼城球员们充满着茫然，是的。





　　他们甚至都不知道如何愤怒。





　　因为，面对利物浦的攻势。





　　他们光是防守，就已经消耗了大部分的体能了。





　　下半场开始。





　　曼城调兵遣将。





　　曼奇尼也不甘心输的这么窝囊。





　　而经过了中场休息的调整。





　　曼城方面倒是鼓起了一定的攻势。





　　不过。





　　这些零星的攻势很快被剿灭。





　　比赛第五十三分钟





　　苏寒抢断亚亚图雷成功，带球狂飙突进。





　　到禁区前沿吸引防守之后送出挑传。





　　马内斜插禁区，一头把球顶进了球门！！





　　塞内加尔小将取得了自己在利物浦的第一个进球！！





　　进球之后的马内兴奋极了。





　　但是他也没有忘记自己这个进球是怎么来的。





　　他大笑着手指着苏寒。





　　苏寒已经张开了手臂，马内直接跃入苏寒的怀抱。





　　紧接着，更多的球员涌了上来，“干得漂亮！！”





　　“你小子还真幸运啊！”





　　“哈哈哈哈！就这么干！”





　　大家都为马内而高兴。





　　作为前锋。





　　能在代表球队第一场正式比赛就取得进球。





　　对信心的建立无疑是有巨大帮助。





　　安切洛蒂也在场边鼓掌。





　　在他心里。





　　马内是有实力成为利物浦首发边锋的。





　　关键。





　　是看他的融入情况。





　　如今看来。





　　他的融入。不成问题。





　　适应英超也不会有太大的问题。





　　那么。





　　接下来就是





　　安切洛蒂看向了替补席。





　　“恩戈洛，去热身！！”





　　坐在替补席上的坎特立刻从替补席上弹了起来。





　　“看来安切洛蒂打算把自己这个夏季转会窗的新援都系数派上场了！”





　　解说席上的安迪格雷看到了利物浦替补席的动静，说道。





　　很快。





　　利物浦完成了换人。





　　坎特替补亨德森出场。





　　利物浦中场站位更加的激进。





　　杰拉德和莫德里奇踢双中前卫。





　　坎特负责拖后防守。





　　这样的站位带来的就是攻击力更强。





　　但是相应的。





　　对于拖后防守中场的考验也是空前的大。





　　整体来说。





　　在坎特上场之后。





　　他的表现还是可圈可点的。





　　但现在的坎特毕竟是年轻，天赋有。





　　但是要天赋兑换出来，还需要比赛的磨练。





　　所以....





　　这场比赛结束之后。





　　比分，四比一。





　　苏寒在比赛最后时刻通过强势无比的突破助攻了苏亚雷斯破门得分。





　　而坎特也因为一个失误。





　　导致了球队的丢球。





　　赛后。





　　苏寒搂着坎特，商量着比赛场上出现的一些失误。





　　他知道坎特的厉害。





　　所以。





　　苏寒也迫切的期待坎特能尽快成长起来。





　　他的位置和马内不一样。





　　马内出现失误。





　　后面有大把的防守球员擦屁股。





　　而坎特出现失误。





　　那对方的进攻手就直接面对自己的防线了。





　　因此。





　　坎特在比赛场上受到的考验，要比马内大得多。





　　但是。





　　在这样的压力下。





　　成长。





　　也会迅速许多。





　　前提当970然是坎特能承受得住这样的压力。





　　“恩戈洛，你要相信自己的实力，你绝对有能力成为一名出色的防守中场的！”





　　苏寒拍着坎特的肩膀鼓励道。





　　“嗯！谢谢你，苏哥！”





　　坎特用力点头。





　　和王初一样，称苏寒为“哥”。





　　“走吧，去捧杯吧！”





　　苏寒微微一笑。





　　搂着坎特走向了领奖台。





　　“以后，你要习惯得到冠军！”





　　看着还有些腼腆的坎特。





　　苏寒将他推向了领奖台。





　　自己，也塌了上去。





　　看台上。





　　欢呼声犹如龙卷风席卷全场。





　　在全场球迷的欢呼之中。





　　利物浦的队长杰拉德。





　　再次举起了一座冠军奖杯。





　　彩带飞舞。





　　“利物浦成为了本年度英格兰国内赛场大满贯球队！”





　　安迪格雷不可思议的高呼着。





　　放在一年前。





　　谁敢想象。





　　利物浦突然就变得这么牛逼了呢？





　　电视转播的镜头先是锁定了看台包厢上的利物浦老板林强，他也在咧嘴笑着鼓掌。





　　随着利物浦的成绩越来越好。





　　利物浦的商业价值也当然越来越大。





　　他投资利物浦这一步，可算是赚大了。





　　而后。





　　镜头又锁定了苏寒。





　　镜头语言告诉所有的观众。





　　利物浦的蜕变。





　　来自于这两人





　　“也许，利物浦称霸英格兰的时代，又到来了。”





　　安迪格雷高呼道，





　　





第十八章、亿建联，赛季始





　　





第十八章、亿建联，赛季始





　　利物浦击败了曼城捧起了社区盾杯。





　　这场比赛毫无悬念成为了所有英格兰足球媒体的头条一一因为现在其他的英超球队也没有开赛。





　　而利物浦在比赛之中展现出来的强势，也让整个英格兰震惊。





　　不过。





　　很快更加让人震惊的消息传来了！





　　曼联砸了1.2亿欧元，从热刺签下了威尔士飞翼加雷斯。贝尔！！





　　这个赛季要说最憋屈的。





　　莫过于皇家马德里的球迷了。





　　他们突然开始怀疑皇家马德里的吸引力了。





　　先是利物浦抢走了莫德里奇。





　　而就在皇马全力进攻贝尔的时候。





　　曼联横插一脚。





　　硬是虎口拔牙，从皇马的嘴巴里面把贝尔抢走了。





　　根据小报消息的报道。





　　为了得到贝尔。





　　弗格森利用吉格斯在威尔士国家队的关系。





　　私底下和贝尔进行了会面。





　　随着球员态度的摇摆。





　　曼联又愿意砸钱一一皇家马德里只愿意出八千万欧元封顶，而曼联比他们多了四千万！





　　看在四干万欧的份上。





　　列唯只好含泪把贝尔送到了老特拉福德了。





　　贝尔转会曼联。





　　瞬间就成功把利物浦夺取社区盾杯的消息给压了下去。





　　不过。





　　这还没完。





　　在英超联赛全面开赛前一天。





　　曼联官方宣布。





　　他们从多特蒙德，签下了汉斯国天才新星马里奥格策！！





　　此消息一出。





　　整个欧洲都被震撼了。





　　曼联突然展现出来了他们强悍的财力。





　　让所有欧洲的球队终于想起来..比有钱。





　　曼联才是大佬啊！！





　　弗格森一掷千金。





　　花费了两个多亿欧元打造了新一代红魔。





　　目的不需要多言





　　自然就是冲着夺回英超冠军的宝座而来的！！





　　“这可真的是亿建联啊！！”





　　“弗格森拼了！”





　　“看来是利物浦给弗格森的压力太大了々。！”





　　“这个赛季英超可就好看了！”





　　此时此刻。





　　所有关注英超的球迷都震惊于曼联的大手笔。





　　得到了范佩西、贝尔、格策之后。





　　曼联的阵容。





　　尤其是前场攻击线的阵容可以说是空前强大！！





　　“利物浦王者归来，曼联一掷千金，曼城切尔西依旧在补强！这个赛季的英超，也许是史上竞争最为激烈的英超！”





　　《天空体育报》在对本赛季的英超联赛进行前瞻的时候兴奋道。





　　在曼联一掷千金之前。





　　大家都觉得利物浦不可战胜。





　　不过在范佩西、鲁尼、贝尔组成的这一条攻击三叉戟面前。





　　曼联的球迷们又觉得自己可以了。





　　在万众瞩目之中。





　　2012-2013赛季的英超联赛终于全面开战。





　　揭幕战就是利物浦在主场迎战西汉姆联。





　　西汉姆联上上赛季降级到了英冠。





　　不过只是一个赛季。





　　铁锤帮就重新回到了英超。





　　赛季首轮对阵升班马。





　　这对于利物浦来说肯定是一件好事。





　　毕竟饭要一口一口吃，事要一件一件的办。





　　步子迈大了。





　　咔。





　　容易扯着淡。





　　赛季首轮比赛对阵西汉姆联这样的软柿子。





　　取得一个理想的开门红。





　　给这个赛季开一个好头。





　　总是一件好事。





　　所以。





　　在本场比赛开始之前。





　　利物浦的球员们很放松。





　　气氛也相当活跃。





　　连续一个星期。





　　英格兰的媒体几乎就在报道两件事情：震惊曼联的大手笔，以及吹捧利物浦在社区盾杯的表现。





　　以至于现在利物浦的球员都有些飘飘然了。





　　事实证明。





　　飘飘然一定会付出代价的。





　　西汉姆联可没有自认为是软柿子。





　　虽然是客场作战。





　　但是他们表现得十分活跃。，立足防守。





　　进行快速反击。





　　比赛第三分钟。





　　西汉姆联就利用一次反击进球了。





　　利物浦新赛季第一场比赛。





　　运气就没有站在他们哪一边。





　　西汉姆联的射门是在禁区外完成的。





　　从开始的路线来看。





　　这个球偏得离谱。





　　结果却打在了防守球员身上产生了折射。





　　西汉姆联的努力让他们收获了欣喜若狂的结果。





　　在安菲尔德。





　　西汉姆联领先了！！





　　这个结果可真的太让人意外。





　　以至于不少解说员都还没来得及反应过来呢。





　　看到这个丢球。





　　安切洛蒂暴跳如雷。





　　在场边冲着亨德森咆哮。





　　在防守上，亨德森刚刚做的太不坚决，让西汉姆联顺利推进到了前场。





　　不过。





　　亨德森毕竟不是纯粹的防守者。





　　他其实和杰拉德一样。





　　属于典型的英格兰中场。





　　安切洛蒂也知道这一点。





　　他更理想的首发人选还是坎特。





　　现在用亨德森，只是因为坎特还需要时间成长啊。





　　安切洛蒂无奈摇摇头，而后看向了苏寒。





　　在这种时候。





　　他需要苏寒站出来。





　　事实证明





　　苏寒从来就不会让人失望。





　　赛季第一场联赛。





　　主场。





　　先丢球。





　　在外人看来。





　　这得要承担多大的压力啊。





　　但是苏寒不怕压力。





　　他是那种可以让你尽情地将你的消寄托在他的身上，然后看着他帮你实现梦想的那种人。





　　所谓压力，对他来说就是动力。





　　苏寒，从来不会让人失望。





　　利物浦的球迷们也清楚这一点。





　　他们在看台上高呼着苏寒的名字。





　　仿佛虔诚的信徒在呼唤神灵。





　　在球迷们还在高呼的时刻





　　苏寒果然有求必应。





　　比赛第七分钟。





　　利物浦发动了一次进攻。





　　苏寒和苏亚雷斯换了个位置之后从边路开始内切，他几乎横向切过了所有的（诺赵的）防守球员。





　　随后在禁区弧顶做势射门，等西汉姆联的球员做出了防守的动作之后，把球横向一推。





　　莫德里奇已经接应了过来。





　　在接到苏寒的传球的第一时间。





　　他就把球直塞向前。





　　而苏寒在传球之后也没有等在原地不动。





　　而是继续向前跑。





　　斜插！





　　直传！





　　一次非常默契的配合。





　　苏寒不需要调整。





　　跑到位置之后。





　　右脚直接抽射肺！





　　足球清脆的入网声响起。





　　“々漂亮！非常轻松的进球！！”





　　“苏寒打进了本赛季的第一个联赛进球，也是本赛季利物浦的第一个进球。”





　　“虽然升班马西汉姆联在比赛开始阶段非常神勇，但是足球比赛就是如此，当巨星开始发威的时候，你能有什么办法？





　　这就是豪门会称之为豪门的原因，因为在豪门当中，总有这样能力的球星效力！“。





　　





第十九章、想拿分？问过苏寒没有？





　　





第十九章、想拿分？问过苏寒没有？





　　在苏寒跑到位置，正面面对球门的时候。





　　安菲尔德球场的欢呼声已经自冲云霄了。





　　大家对于苏寒已经相当了解了。





　　这样简单的进球机会。





　　苏寒怎么可能放过？





　　果然，不出所料，苏寒以接球之后非常干脆的射门，一气呵成，一点拖泥带水都没有。





　　这个进球充分展现了苏寒稳定的心理素质和抓住机会的能力。





　　他是盯着门将的位置而完成的射门。不是随便呼伦轮一脚大力出奇迹那种。





　　非常有把握。





　　看台上。





　　欢呼声一圈接着一圈。





　　这声浪，仿佛要把安菲尔德掀翻。





　　进球之后的苏寒手指向了莫德里奇。





　　示意莫德里奇一起过来庆祝进球。





　　这个进球很轻松。





　　这种轻松的进球在上赛季是很少的，因为上赛季几乎是苏寒一个人扛着球队在前行，在许多时候，利物浦的进球过程都需要苏寒付出很大的跑动、传球，乃至于过人。





　　像是现在这样。





　　跑到位置，人到，球到，射门，得分。





　　这种简单的进球。





　　才是一名中锋应该做的事情啊。





　　这倒不是说。





　　苏寒其他的能力就没有意义了。





　　他的那些能力，应该作为球队的底牌来使用。





　　上赛季的利物浦是没办法，所以每场比赛都要苏寒亮出底牌。





　　970而现在。





　　利物浦也可以完成精妙的进攻组织，让苏寒可以通过跑位就能获得进球。





　　怒刷一次助攻的莫德里奇也相当兴奋。





　　他一跃而上，跳上了苏寒的后背上。





　　苏寒就背着他来到了场边，跑到了看台下面。





　　和利物浦的球迷们一起庆祝进球。





　　其他的队友们纷纷涌了上来，将两个人团团围住。





　　安切洛蒂见到莫德里奇助攻了苏寒进球，也是相当高兴。





　　莫德里奇和苏寒产生了化学反应。





　　这让这个赛季的利物浦无疑更加强大起来。





　　“苏寒！漂亮！他打进了个人在本赛季的第一个联赛进球！！！”





　　在龙国。





　　诸多解说员都振臂高呼起来。





　　现在英超的转播在龙国可以说是水涨船高了。





　　国家电视台体育频道就不说了。





　　还有许多地方台。





　　乃至于视频网站。





　　都购买了英超转播权。





　　球迷们以前看英超还得等着国家电视台体育频道安排，他们安排直播什么比赛就只能看什么比赛，或者通过网络找国外的盗版直播源。





　　只是这种直播源信号很不稳定。





　　解说又听不懂。





　　现在就不用了。





　　电视，网络。





　　球迷们可以很轻易就选择到自己喜欢的直播方式和解说。





　　当苏寒打进了本赛季第一个联赛进球的时候。





　　龙国的球迷们纷纷从座位上跳了起来，振臂高呼。





　　“苏寒牛逼！”





　　“威武！”





　　“看看，看看，这就是中峰式的进球啊。我们都关注了苏寒的过人，他的传球，但实际上，他本质上还是一名中锋啊！”





　　“看看这跑位，看看这射门的动作，最后这一下射门毫不拖泥带水，这就是世界上最出色的射手！！！”





　　“利物浦本赛季的引援也很有针对性，上赛季苏寒做了太多的工作，现在是把苏寒解放出来，将他固定在中锋的位置上。他是世界上最能进球的球员，让他去做别的事情完全是在浪费他的才华啊！”





　　“尤其是莫德里奇这个引援，很有针对性的加强利物浦的中场的组织调度能力，让苏寒能够顶在前面，将对手死死压制在各大网络直播间内。





　　球迷们可以很方便的互动着。





　　很快。





　　苏寒的这个进球的动图，也登上了围脖的热搜。





　　苏寒从来没有买过围脖的热搜。





　　但是围脖方面却从来不吝让苏寒登上热搜。





　　因为。





　　苏寒意味着流量。





　　球迷们喜欢议论苏寒。





　　那个地方苏寒的热度高。





　　他们就去哪里。





　　别的什么小鲜肉需要围脖给他们引流。





　　而苏寒。





　　是给围脖引流。





　　围脖虽然屁股歪。





　　但是不傻。





　　不会和流量过不去的。





　　（cddb）西汉姆联也咩有因为苏寒这个进球就丧失了斗志了。





　　毕竟他们早就做好了在安菲尔德丢球的准备了。





　　之前他们取得了领先已经是意外之喜了。





　　现在被扳平。





　　也只是双方回到同一起跑线而已。





　　铁锤帮对自己的认知还是很清晰的。





　　他们很清楚。





　　在安菲尔德球场不让利物浦进球是不现实的事情。





　　因此在赛前他们就准备了很详细的计划。





　　这些计划中介起来，就是要强调一个稳。





　　稳住防守。





　　伺机反击。





　　同时。





　　这场比赛输了。





　　西汉姆联也不会遗憾





　　因为对于西汉姆联这样目标是保级的球队来说。





　　他们会根据每个赛季的赛程，制定出每一场比赛的“拿分计划”。





　　如果是对阵保级竞争对手，那目标肯定是三分。





　　如果是对阵利物浦这样的争冠集团的球队呢？





　　那他们就不会把这种比赛列入到“必须拿分”的行列上来了。





　　对于保级球队而言。





　　保级是数学题。





　　一个赛季，拿到三十五分以上基本就能确保保级了。





　　也就是说。





　　保级队们不会狂妄到在对阵利物浦这种球队都要拼命赢球的地步。





　　他们会有所取舍的。





　　这不是消极。





　　而是理智。





　　保级是一道数学题





　　只有能够理智的完成这一道数学题的球队才能留在英超。





　　对于西汉姆联这样的球队而言。





　　留在英超就是最大的利益。





　　在利物浦进球之后。





　　西汉姆联很快就选择了全线收缩。





　　他们要保证球队不能继续丢球，等下半场再看情况伺机反击。





　　如果能在利物浦身上拿到分。





　　对于西汉姆来说也绝对算是意外之喜了。





　　西汉姆联成熟的表现让不少解说员交口称赞。





　　认为西汉姆联苏联是升班马。





　　但是他们只是下去了一年而已。





　　球队的班底还是英超的班底，关键时刻还是能稳得住的。





　　不像是有些升班马球队，在面对利物浦这样的豪门球队的时候，首先就被他们的名头吓住了。





　　惊慌失措之下，犯错连连，最终被人家狂屠。





　　而西汉姆联的防守组织无疑是相当的成熟的。





　　他们没有自乱阵脚。





　　利物浦方面也没有急着要进球，而是在和对手周旋，找寻对手的防守的漏洞。





　　时间就这样一分一秒的流逝。





　　西汉姆联的球迷们也开始渐渐期待起来。





　　说不定....





　　这场比赛我们真的能拿分呢？





　　然而。





　　西汉姆联的球迷们的野望刚刚滋生，就被一团烈火焚烧得渣渣都不剩。





　　这一团烈火。





　　当然是来自于苏寒的进球了！。





　　





第二十章、无奈的阿勒代斯，赛季开门红。





　　





第二十章、无奈的阿勒代斯，赛季开门红。





　　这个进球产生在比赛的第三十七分钟。





　　利物浦获得了一个距离球门大约三十五米左右的任意球。





　　位置有些偏。





　　莫德里奇捂着嘴巴和苏～寒商量着要怎么踢。





　　“这个位置射门有些角度小了，要不穿-进去争个点？”





　　莫德里奇问道。





　　苏寒摇摇头，说道：“他们的后卫很高，抢点可能要发出非常高质量的球才行，我来一脚！”





　　莫德里奇点点头：“那我给你掩护！”





　　两人三言两语就商量好了。





　　随后同时开始后退。





　　莫德里奇的掩护其实没什么太大的作用。





　　因为西汉姆联这边上下都觉得。





　　莫德里奇发出来的球绝对没有苏寒的威胁大。





　　所以他们都在防着苏寒呢。





　　不过苏寒也不指望这种掩护能起到多大的作用。





　　随着主裁判一声哨响。





　　莫德里奇向前跑去，只是他没有把球踢出去，而是从球上面跑了过去。





　　此时苏寒才开始助跑。





　　三步助跑。





　　苏寒浑身肌肉绷紧，狠狠的踢中了足球。





　　砰的一声。





　　在略显得安静的安菲尔德球场非常的清晰。





　　随着这一声的闷响，足球高高飞起，越过了人墙，然后直坠球门近角！





　　在西汉姆联门将眼里，这个足球简直像是炮弹一般。





　　眨眼间就冲到了面前。





　　反正。





　　他刚刚作出反应。





　　足球就带着一股旋风从他手指尖擦过。





　　飞进了球门！





　　看到这个进球。





　　西汉姆联的主帅阿勒代斯脸上露出了相当无奈的神色。





　　他不由得对自己的助手说道：“这他么的还能怎么踢？”





　　是啊，这他么还能怎么踢呢。





　　他的助手也是相当无奈。





　　这就是实力差距啊。





　　西汉姆联没有巨星。





　　而利物浦有。





　　这就是两支球队最大的区别。





　　利物浦在上半场就取得了领先。





　　又是在主场作战。





　　哪怕是利物浦在以前沉沦的时候。





　　都不太可能在这样的局面下还能被升班马翻盘了。





　　更何况是现在？





　　所以当苏寒的两个进球帮助球队逆转比分之后。





　　接下来的比赛。





　　利物浦是一点压力都没有了。





　　西汉姆联这边本来还想着在下半场能不能靠着反击偷一个，把比分扳平。





　　从安菲尔德带走一分，对于他们而言也已经算是巨大的成功了。





　　但是。





　　在下半场开始没多久。





　　苏寒就拉到了边路和苏亚雷斯换了个位置后在边路得到了传球。





　　莫德里奇也靠近了苏寒。





　　苏寒带球试图内切，随后在吸引防守后把球传给莫德里奇，莫德里奇直塞苏亚雷斯，苏亚雷斯把球回做此时苏寒已经插了进来，接到了苏亚雷斯的传球之后把球一扣就扣过了后卫的防守，面对出击的门将轻巧挑射破门。





　　三名利物浦球员完成了连续一脚传球，眼花缭乱的传递让西汉姆联的球员们完全跟不上节奏。





　　最后苏寒的射门进球反而像是这一连串漂亮的配合的锦上添花而已。





　　在见到苏寒第三次把球送进自己的球队的球门之后。





　　阿勒代斯无奈的将身体狠狠的靠向了座椅的靠背。





　　拿分是不可能拿分的了。





　　看来。





　　西汉姆联是不得不接受西安赛季第一场比赛就输球的命运了。





　　虽然比赛时间还有半个小时左右，足球是圆的。





　　球队未必不能创造奇迹。





　　但是对方可是有苏寒这样的猛人啊。





　　反正阿勒代斯是不觉得西汉姆联有翻盘的可能性了。





　　他已经开始思考下一场比赛了。





　　作为英超赛场上的保级专家。





　　阿勒代斯未必有什么太高的战术素养。





　　但是他却极其擅长带保级队保级。





　　这其中。





　　除了他在英格兰的人脉的优势之外。





　　更重要的。





　　是理智的计算。





　　于是乎。





　　阿勒代斯开始换人了。





　　他要把自己最倚重的几名核心球员换下来。





　　不能让他们把体力浪费在这场对西汉姆联来说毫无意义的比赛上。





　　这些核心球员的体能。





　　要在对阵那些有机会拿分的对手身上发泄出来才行。





　　要说阿勒代斯就甘心输掉这场比赛，那也未必。





　　毕竟。





　　他在这场赛季第一场比赛是准备非常充分的





　　..........





　　战术方面也很对头。





　　从一开始就取得进球就能说明这一点。





　　但是。





　　人家利物浦毕竟是豪门啊。





　　巨星的一个闪光。





　　就能葬送西汉姆联的一切努力。





　　阿勒代斯很不甘。





　　他有些怀才不遇。





　　甚至有时候自比弗格森。





　　他觉得豪门之所以是豪门。





　　豪门之所以实力强大。





　　能够拿到冠军。





　　能够轻松击败那些弱小的球队。





　　并不是他们的主教练有多牛逼。





　　而是因为他们有钱，有钱买刚大牌球星，有钱买巨星。





　　利物浦买苏寒花费了多少钱？





　　花费了1.2亿！





　　0





　　这还只是基础转会费而已。





　　这笔钱对西汉姆联相当于什么呢？





　　相当于西汉姆联五六年的转会预算。





　　而且光是转会预算而已。





　　算上工资预算...





　　西汉姆联一年的工资预算。





　　都不够给苏寒发工资的。





　　西汉姆联就算买得起，也养不起。





　　还有那个曼城。





　　那曼城本来有什么狗屁底蕴？





　　还不是和西汉姆联一样，是英超升降机。





　　结果呢？





　　结果他们被什么白头巾财团包养了。





　　突然就有钱了。





　　然后像是暴发户一样满世界买球员。





　　然后就拥有了纳斯里、席尔瓦、阿奎罗、孔帕尼这样的一流球员。





　　如果西汉姆联也能像是曼城这样买买买。





　　阿勒代斯完全相信自己也能够带着西汉姆联成为另外一个曼城。





　　可是。





　　理想是丰满的。





　　现实是骨干的。





　　他阿勒代斯。





　　就是没有这样的机会啊。





　　“保级专家”这个名头，他还真的不喜欢。





　　再专家怎么样？





　　还不是只能带保级队。





　　阿勒代斯面带苦笑。





　　接下来的比赛。





　　也确实和他预料的一样。





　　西汉姆联回天无力。





　　最终。





　　苏寒在本场比赛完成了大四喜，杰拉德重炮轰门打进一球。





　　利物浦五比一大胜西汉姆联。





　　取得了赛季首胜。





　　完成英超联赛开门红！寸





　　





第二十一章、给钱我也不可能去啊





　　





第二十一章、给钱我也不可能去啊





　　在赛后的新闻发布会上。





　　阿勒代斯就很是不爽的讥讽了利物浦：“说实话，这个结果我并不意外。”





　　本来记者们还以为阿勒代斯要有什么高论了。





　　都聚精会神的准备听着呢。





　　就听到阿勒代斯继续说道：“他们有钱，我们没钱，没钱的输给了有钱的，这太正常了！”





　　“这就是这个世界的逻辑，足球世界的逻辑。我为我的小伙子们的表现感到自豪，我们只是升班马，在面对上赛季最强大的球队的时候能够一度威胁到他们，已经很不错了。





　　所有人都能从这话之中品出了酸味。





　　现场利物浦的记者脸色顿时拉了下来。





　　他们觉得阿勒代斯真是没莫名其妙。





　　你“九七七”们西汉姆没钱买人。





　　你去找西汉姆联的董事啊。





　　你在这里酸什么？





　　你们输了球就说是因为利物浦比你们有钱。





　　那你们要是赢球了，肯定他么的只字不提钱的事情把？





　　本来赛季取得了开门红利物浦的记者们是很高兴的，结果阿勒代斯这么一说，好像利物浦的赢球并不值得高兴一样，因为利物浦有钱。





　　所以利物浦赢了就赢了。





　　不能嘚瑟，不能高兴。





　　这还是赢了呢。





　　要是输了。





　　那利物浦就更加高兴不起来了。





　　横竖话都让啊嘞戴斯这大嘴巴说了。





　　利物浦的记者们也不是吃素的。





　　他们立刻就想要故意恶心一下他





　　“苏寒在西汉姆联的防守下上演了大四喜，你怎么看？”





　　“苏寒？哈哈。”





　　阿勒代斯当然知道有人要说苏寒的问题。





　　“这不就正好说明利物浦有钱么？”





　　“是，苏寒是一名非常全面的球员，他非常优秀，是全英超最出色的球星，甚至是世界上最出色的球星！”





　　阿勒代斯说道。





　　“不过，利物浦为了得到苏寒，可是花费了1.2亿的转会费，六千万签字费，再加上高得吓人的年薪，如果不是因为这些钱，苏寒会来利物浦？如果我们西汉姆联有这些钱，我们也可以得到他。





　　苏寒算是躺着也中枪了。





　　本来吧，球星的工资高是正常的事情。





　　但是阿勒代斯这么一说。





　　味道就变味儿了。





　　这就搞得好苏寒是个唯利是图，有奶便是娘，谁有钱就给谁效力的雇佣兵一样。





　　安切洛蒂的新闻发布会在啊嘞戴斯之后。





　　从记者们口中得到了阿勒代斯的评价之后。





　　安切洛蒂冷笑一声说道：“以弱胜强的事情在足球世界经常发生，如果啊嘞戴斯先生认为金钱才是足球世界的决定性因素的话，那我认为他不适合成为一名主教练。”





　　安切洛蒂当然要维护苏寒了。





　　哪怕得罪了阿勒戴斯这名在英格兰颇有人脉的保级专家也在所不惜。





　　其实教练圈子也讲究人脉的。





　　阿勒代斯为什么是保级专家？





　　因为在某些无关紧要的比赛，裁判啊，对手啊，稍微对他的球队照顾一点，拿个几分，就足够保级了。





　　安切洛蒂其实是个老好人，他是不太想要得罪人的。





　　不过。





　　既然阿勒代斯主动开战了。





　　那他也只能应战了。





　　“阿勒代斯先生应该多演技研究战术套路，万年不变的下底传中和长传反击，是不足以让他接触到豪门的层次的。”





　　利物浦的记者们爽了。





　　老好人的反击就是犀利啊。





　　你阿勒代斯说有钱就是一切。





　　安切洛蒂就说你战术素养不行，难怪只能执教保级队而已。





　　这样一来，这本来没有什么波澜的比赛。





　　赛后的口水战倒是让记者们爽了。





　　光是阿勒代斯和安切洛蒂的话。





　　就能让他们翻来覆去编。呃，是编辑出好几篇新闻。





　　豪门，保级队。





　　有钱，没钱。





　　这些矛盾点。





　　肯定能吸引观众的眼球。





　　这仇恨拉得，太硬了。





　　媒体都是唯恐天下不乱的。





　　当天晚上。





　　大量的媒体不断的把两名主教练的话语翻来覆去的传播了出去。





　　不出所料的。





　　引起了球迷们的大争论。





　　其中躺枪的还包括英超两大“暴发户”切尔西和曼城。





　　切尔西球迷赶紧做切割。





　　“暴发户？我认为拿到了欧冠冠军就算是豪门了！”





　　“是啊是啊，我们上赛季拿下了英超冠军，至少在英超层面，我们算是豪门了吧？”





　　“有英超冠军又有欧冠冠军，肯定算啊。不然阿森纳没有欧冠冠军，不也被人称之为豪门么？”





　　阿森纳：？？





　　一时之间。





　　几乎所有球队的球迷都卷了进来。





　　对于这个话题的讨论的热度。





　　反而碾压了苏寒赛季开始第一场就大四喜的新闻。





　　而苏寒呢？





　　他在第二天训练的时候被记者们团团围住了。





　　他们将阿勒戴斯的原话原封不动的转告给了苏寒。





　　苏寒闻言，不由得微微笑了笑。





　　他可没有被阿勒代斯的话破防。





　　这也没什么好破防的。





　　因为从本质上。





　　阿勒代斯说的其实没有太大的问题。





　　曼城啊，切尔西啊，他们有钱所有能崛起。





　　西汉姆没钱，就只能保级。





　　这个世界就是这么现实。





　　但是苏寒可不会因此就放过阿勒代斯了。





　　你要说你的观点就说。





　　提我干嘛？





　　所3.1以他难开手说道：“我不能同意阿勒代斯的说法，至少他的话不巨具有普遍性。”





　　“打个比方，阿勒代斯的球队就算是白送给我一个亿英镑，我也不可能去的啊。”





　　“因此，你们看，有的时候，金钱真的不是万能的。”





　　说完，苏寒便咧嘴一笑。





　　转身离开。





　　留下一脸兴奋的记者们。





　　好家伙。





　　这动静，越来越大了。





　　这帮唯恐天下不乱的家伙立刻添油加醋，将苏寒的话再搬上了媒体。





　　新赛季刚刚开始。





　　英超联赛就热闹了起来。





　　英超方面也乐于看到这样的争论啊，口水战啊。





　　这对于英超的热度提升是有巨大的帮助的。





　　要不英超怎么会成为世界上热度最高的联赛呢





　　





第二十二章、欧冠抽签，出乎预料的运气





　　





第二十二章、欧冠抽签，出乎预料的运气





　　口水战在媒体荡漾。





　　西汉姆联的球迷们很受伤。





　　他们觉得苏寒后来回应的话是对西汉姆联这支球队的侮辱。





　　他们冲到了利物浦的官方社交网站下刷屏，要求苏寒道歉！





　　不然。





　　不然他们也没有什么办法。





　　道歉当然是不可能道歉的。





　　苏寒根本就没有理会这些声音。





　　而且阿勒代斯这么一闹。





　　他根本不知道，他要遭遇什么。





　　苏寒已经下定决心。





　　以后只要碰到阿勒代斯的球队。





　　不敢三七二十一。





　　先干了再说！





　　不过。





　　现在还早了点。





　　毕竟现在联赛过了才一轮呢。





　　很快。





　　联赛第二轮的比赛接踵而至。





　　对手是阿斯顿维拉。





　　要说起来。





　　阿斯顿维拉还真的是英超老牌球队了。





　　而且。





　　阿斯顿维拉如果是在板鸭国。





　　肯定会是什么“皇家阿斯顿”之类的名字。





　　因为他们是英格兰王室支持的球队。





　　英格兰王室23的那些王子公主们，都是阿斯顿维拉的球迷。





　　这场比赛。





　　那什么威廉王子就坐在了维拉公园球场的包厢上在看这场比赛。





　　事实上。





　　早在比赛前一天。





　　英格兰媒体就报道了这件事。





　　王子亲自来观战。





　　按理说苏寒应该给点面子吧？





　　结果呢....





　　结果是在维拉公园球场。





　　阿斯顿维拉干净利落的输了个三比零。





　　苏寒再度上演帽子戏法。





　　在赛后。





　　摄影机的镜头想要找包厢内的王子。





　　结果王子早就走了。





　　王子的球队就这么被击溃。





　　苏寒实在是太不给英格兰人民面子了。





　　连续两场比赛。





　　打进了七个进球。





　　整个英超仿佛都笼罩在了苏寒的阴影之下。





　　英格兰媒体在哀叹：谁能阻挡苏寒进球的脚步？





　　所有的媒体都在报道苏寒。





　　两场比赛七个进球。





　　让英格兰的球迷们都沉默了。





　　这样恐怖的射手。





　　在英超的历史上几乎从来没有出现过。





　　苏寒一己之力。





　　将英超的单赛季个人进球数提升到四十多球了。





　　这已经相当夸张。





　　而从这个赛季开赛两场比赛的情况来看。





　　苏寒现在的状态更好。





　　球队的阵容更加强大。





　　在这种情况下。





　　苏寒得到的机会肯定也会更多。





　　这个赛季....





　　他大概率。





　　要刷新上赛季的进球纪录了。





　　在第二轮联赛过后。





　　周中。





　　欧足联在苏黎世举行了这个赛季的欧冠、欧联小组抽签，以及上赛季欧冠各项赛事抽奖的仪式。





　　上赛季苏寒根本就没有参加欧冠。





　　所以他也无所谓上赛季什么欧冠奖项了。





　　上赛季的欧冠大赢家无疑是切尔西。





　　他们在英超联赛表现不佳。





　　但是在欧冠却拿下了切尔西历史上的第一座欧冠冠军奖杯。





　　这还是在代理主教练迪马特奥的率领下拿到的。





　　德罗巴获得了上赛季欧冠最佳球员和最佳前锋的称号。





　　他在欧冠决赛暴力头球绝杀拜仁慕尼黑的那个头球，当选上赛季欧冠的最佳进球。





　　除此之外。





　　在最佳阵容上





　　切尔西也有四名球员入选。





　　德罗巴、切赫、特里、拉米雷斯。





　　可以说。





　　在颁奖仪式上。





　　切尔西可谓是出尽了风头。





　　罗刹国寡头阿布投资切尔西最大的愿望也算是实现了。





　　不过阿布也并没有因此放弃对切尔西的投资。





　　毕竟。





　　在阿布看来。





　　这是他融入“西方文明社会”的标志。





　　不过后来发生的事情说明。





　　人家文明社会是包装的。





　　风能进雨能进都是忽悠人的。





　　现在的阿布可不知道。





　　在未来他会在什么都没做的情况下，切尔西被人夺走了...





　　这都是后话了。





　　总之。





　　在这个夜晚的颁奖仪式上。





　　阿布是风光的。





　　接下来就是欧冠抽签了。





　　这是利物浦的球员和球迷都相当关注的环节。





　　因为利物浦重新回到了欧冠。





　　这个赛季位列第二档的球队。





　　英格兰媒体因此猜测利物浦很可能会抽到一个死亡之组。





　　不过利物浦本赛季在欧冠之中的运气似乎不错。





　　他们抽到了B组。





　　小组的对手分别是：沙尔克04，奥林匹亚科斯，蒙彼利埃。





　　沙尔克04上赛季欧冠杀进了欧冠四强，所以他们的欧战积分让他们位列第一档。





　　在这个抽签结果出来之后。





　　在利物浦的群聊之中。





　　球员们纷纷都表示惊呆了。





　　这个小组，顺利的让人觉得不真实





　　反而是其他三支英超球队，签运都不如利物浦。





　　最惨的是曼城了。





　　他们位列第四档的球队。





　　也不知道他们是不是得罪了欧足联了。





　　进了一个超级死亡之组：D组。





　　他们在这个小组的对手分别是：第一档的球队皇家马德里，980第二档的多特蒙德，第三档的阿贾克斯....





　　曼城表示自己能和这三家欧冠冠军奖杯数量加起来足有16座的豪门在一个小组。





　　简直有点强人锁男了。





　　这个抽签结果一出来。





　　英格兰媒体就给曼城判了死刑了。





　　虽然说曼城阵容很豪华。





　　但上赛季曼城的欧冠之旅实在是太过于拉胯。





　　所以....





　　没有人觉得他们能在有多特蒙德、皇家马德里、阿贾克斯这样的强队的小组之中脱颖而出。





　　切尔西的签运中规中矩。





　　他们被分在了E组，和尤文图斯、吨捏死克矿工、罗斯查兰特三支球队在同一小组。





　　另外。





　　曼联的签运也非常好。





　　他们所在的H组的球队分别是加拉塔萨雷、克鲁日、布拉加。





　　在抽签结束之后。





　　英格兰媒体在为曼城默哀的同时。





　　也认为利物浦和曼联小组第一出现基本是没有什么问题的。





　　切尔西则是需要和尤文图斯竞争。





　　但是小组出现也没有问题。





　　小组第一或者第二的区别而已。





　　在小组抽签完成之后。





　　利物浦方面很快要迎来英超第三轮的赛事。





　　主场，迎战切尔西！。





　　





第二十三章、友妻特里，在线讨打





　　





第二十三章、友妻特里，在线讨打





　　对于利物浦来说。





　　联赛第一轮和第二轮的对手都只是开胃菜。





　　接下来这第三轮的对手，才是真正的强敌。





　　上赛季的切尔西在代理主教练迪马特奥的带领下勇夺欧冠冠军。





　　让切尔西成为了第五支拿下过欧冠冠军的英格兰球队。





　　不过。





　　切尔西在今年夏天还是把迪马特奥炒掉了。





　　因为他们的老板阿布认为切尔西这样的球队不能让一名助理教练出身的人来做。





　　这实在是太跌份了。





　　而且阿布也怀疑迪马特奥能不能带领切尔西走向辉煌。





　　他可是听说过。





　　上赛季迪马特奥根本没有在队内发挥出什么作用。





　　这从联赛之中切尔西起起伏伏的状态就看得出来。





　　而在欧冠。





　　要怎么踢。





　　基本上是以几名切尔西队内的核心球员组成的“队委会”商量着办。





　　这个赛季。





　　切尔西的新帅是意呆国教练拉涅利。





　　这位绰号为“补锅匠”的主教练以擅长捏合现有资源，看菜下饭著称。





　　这可是一名经验丰富的老帅了。





　　也闯荡过不少联赛。





　　他的教练生涯是从西甲开始的。





　　先是执教西甲球队巴伦西亚。





　　他把意呆国的链式防守反击的战术移植到了巴伦西亚的身上，深刻影响了这支板鸭国球队的战术风格。





　　巴伦西亚在后来以防守反击在西甲立足，展现出和其他的西甲球队截然不同的球风。





　　乃至于巴伦西亚在上世纪九十年代末期能够成为西班牙豪门，拉涅利，功不可没！





　　在巴伦西亚获得成功之后。





　　他开始执教西甲豪门马德里竞技。





　　结果





　　在豪门的拉涅利遭遇了滑铁卢。





　　马德里竞技战绩直接跌落谷底，1999-2000赛季，马竞也在这个赛季结束之后跌入乙级联赛。





　　拉涅利，自然也被解职了。





　　而后拉涅利辗转英超，执教切尔西。





　　是阿布入主之前的切尔西。





　　成绩中规中矩。





　　不过在阿布成为了球队老板之后，拉涅利只带了切尔西一个赛季，历史性的获得了英超亚军之后，就被阿布炒了鱿鱼了。





　　值得一提的是。





　　兰帕德就是拉涅利带到切尔西的。





　　所以现在拉涅利二进宫切尔西，也不是毫无根基。





　　至少队内大佬兰帕德，是拉涅利的人。





　　在离开切尔西之后。





　　拉涅利先后辗转瓦伦西亚、尤文图斯、国际米兰。





　　获得过意甲冠军。





　　也跌落过谷底。





　　履历可以说是相当丰富了。





　　而现在。





　　他又一次成为了切尔西的主教练。





　　这一次。





　　他手头的切尔西，可就不是当初他第一次执教切尔西的时候的中游球队了。





　　现在的切尔西。





　　拥有整个英超最豪华的阵容之一。





　　这一次。





　　拉涅利是带着野心来的。





　　他想要获得英超冠军！！





　　而要获得英超冠军。





　　首先要过的，就是利物浦这一关。





　　利物浦很强大。





　　而利物浦强大的根源。





　　是苏寒」





　　要对付利物浦。





　　就要对付苏寒。





　　这个赛季到现在。





　　媒体们已经很少提到这个观点了。





　　因为和上赛季比起来。





　　其他的利物浦球员表现要比上赛季亮眼。





　　至少在中场。





　　利物浦也非常豪华。





　　在这种情况下。





　　苏寒个人的表现就没有上赛季那么的多。





　　他拿球的次数也没有上赛季的多。





　　当然了。





　　进球效率





　　要比上赛季多得多。





　　但是拉涅利认为。





　　其他利物浦球员获得的空间。





　　都要得益于苏寒强大的威慑力。





　　苏寒就算什么都不做。





　　他就站在你禁区前沿。





　　你敢不管？





　　谁都不敢。





　　甚至还要安排至少两名球员盯着。





　　这就让球队的阵容很难弹出去。





　　阵容弹不出去。





　　那在中场不就有空间了么？





　　拉涅利还是觉得。





　　要对付利物浦。





　　首先。





　　还是要对付苏寒！





　　那么..





　　要怎么对付苏寒呢？





　　在战术上。





　　拉涅利没有什么新颖的做法。





　　他觉得。





　　应该要从心理层面着手。





　　比如说.....





　　让苏寒放松警惕。





　　同时，要彻底让切尔西球员在这场比赛，用出百分之二百的态度，去防守苏寒才行！





　　“々是的，我们这场比赛最为关键的就是怎么防守苏寒，他简直是我们的噩梦々..





　　在接受记者采访的时候。





　　拉涅利大赞苏寒。





　　称苏寒是世界最佳球员。





　　防守苏寒是世界上最难做到的事情。





　　不知道的。





　　还以为拉涅利是苏寒的粉丝，而不是利物浦下一场比赛的对手呢。





　　拉涅利的话，让一个人非常不爽。





　　那个人就是特里。





　　上赛季。





　　利物浦双杀切尔西。





　　而特里在面对苏寒的时候。





　　完全可以用“完败”来形容。





　　虽然现在媒体还没有回顾上赛季的两场比赛。





　　但是....





　　特里却在拉涅利的话语之中感受到了羞辱。





　　他不能容忍这种事情。





　　他要重新证明自己。





　　证明自己依旧是世界最佳中后卫。





　　在玩了队友妻后。





　　特里在队内的威望有（诺钱的）所下降。





　　媒体的挞伐，也让特里心里憋着一股劲。





　　也不知道他这股劲是怎么来的。





　　反正这事儿要是放在苏寒身上。





　　自己的队友的妻子被人睡了。





　　哪怕他是队长。





　　也得先揍一顿再说。





　　特里背着一股劲要向拉涅利证明和展示自己的力量。





　　同时向切尔西的更衣室证明自己依旧是那个不可撼动的蓝军队长。





　　也要向切尔西高层证明，切尔西，离不开自己！





　　而要证明这么多东西。





　　一切都要落在苏寒的身上。





　　只要。





　　在比赛之中击败算。





　　成功冻结苏寒。





　　成功让苏寒无法进球昏。





　　那么，自己就赢了。





　　为此他打算去找拉涅利。





　　他要主动请缨。





　　在这场比赛。





　　负责防守苏寒！！。





　　





第二十四章、心理战，拉涅利的盘算。





　　





第二十四章、心理战，拉涅利的盘算。





　　实际上。





　　特里在上赛季被苏寒爆了之后。





　　媒体上就不乏说他已经老了，根本不可能跟得上苏寒的节奏的声音。





　　而这些声音在特里看来，是赤裸裸的羞辱。





　　特里当然能接输球。





　　他的职业生涯之中，也已经不知道输掉了多少场球了。





　　任何球队都不可能不输球。





　　任何球员都会遭遇失败。





　　这很正常。





　　但是对于特里来说。





　　在他职业生涯已经开始走下坡路的时候。





　　他是无法容忍..被人看贬！





　　实际上，这是一种恐惧。





　　对于自己的衰老的恐惧。





　　当他的身体力量开始出现降低。





　　当他的动作不再迅捷。





　　跳得没有之前高，体能恢复没有之前快，身体比此前更加害怕伤病的时候。





　　他就会越来越恐慌。





　　这是一名曾经站在巅峰的球员最恐惧的场景一一繁华落尽，喧嚣不再，从一名站在聚光灯下的英雄，变成了球场的看客。





　　虽然嘴上不承认。





　　但是对于特里来说。





　　对于这位曾经是世界上最顶级的中后卫而言。





　　他就在恐惧这个东西。





　　因此。





　　当拉涅利说出那些话的时候。





　　特里本能的就相当不爽。980





　　他要重新证明自己。





　　哪怕。





　　他知道这种证明事实上并不能够让他的职业生涯重新焕发青春光彩。





　　但。





　　哪怕就一次！





　　他也满足了。





　　能让全世界在为自己欢呼一次。、这是老将最后的执着。





　　拉涅利太了解这种老将敏感的内新了。





　　所以。





　　当特里来到他的面前的时候。





　　他一点也不奇怪。





　　他就是希望特里来找自己的。





　　“我希望在后天的比赛之中，让我来防守苏寒，老板！”





　　面对拉涅利。





　　特里还是给了足够的面子的。





　　一来拉涅利毕竟以前也在切尔西执教过。





　　二来，兰帕德是拉涅利的人，特里就算看不上拉涅利，也犯不上和兰帕德关系起什么龃龉。





　　不过。





　　哪怕在面子上够客气的。





　　但是从特里几乎是命令式的语气之中。





　　拉涅利还是感受到了切尔西更衣室内，这位蓝军大佬的霸道。





　　上赛季迪马特奥就是切尔西队委会的傀儡的传闻，（cddb）看来并非是空穴来风。





　　不过拉涅利也没感觉到什么不快。





　　他也是见多识广的老油条了。什么样的更衣室没见过？





　　更何况。





　　特里这是主动请战。





　　并且看起来斗志还很昂扬。这也恰好师拉涅利所希望看到的。





　　当然了。





　　继续刺激一下特里的斗志也是很有必要的。





　　所以拉涅利脸上露出了惊讶的表情：“你一个人？”





　　在所有人看来。





　　一个人防守苏寒都是非常危险的事情。





　　但是在特里心中。





　　一股屈辱感涌起。





　　让他咬紧了牙槽。





　　是的！就是这种态度！





　　不只是拉涅利！





　　现在整个英格兰。





　　不！





　　是整个欧洲，大概都认为自己不可能单防苏寒！！





　　但是。





　　特里就是要在心里发誓，他一定要证明自己还是曾经的约翰特里！！





　　所有。





　　他双眸爆射出了怒火和坚定的光芒。





　　灼烧着拉涅利。





　　“没错！老板，请把这个任务交给我！！”





　　说是请。





　　但语气是不容置喙。





　　拉涅利皱起了眉头：“可是我是打算让你和米克尔两个人联手来防他！”





　　让特里和其他人联手。





　　这显然是对特里一个人不放心了。





　　特里方然不能同意。





　　他非常坚决的说道：“不！我一个人可以的！！”





　　拉涅利看到特里的态度也知道，不能在继续撩拨下去了。、否则这位更衣室大佬在自己面前掀了桌子，翻了脸。





　　那可就不好收拾。





　　于是拉涅利假装非常为难的模样，最后仿佛是下了非常大的决心一样。





　　“那我就把他交给你了！约翰，我相信你还是那个世界上最顶级的中后卫！！”





　　先把怒火和斗志撩拨起来。





　　然后再给一把蜜枣。





　　拉涅利觉得自己火候拿捏得不错。





　　.......





　　对外示弱。





　　让苏寒放松警惕。





　　同时激发起自己队内的大佬们在这场比赛同仇敌忾对付苏寒的斗志。





　　拉涅利觉得。





　　至少在赛前的心理建设上。





　　自己已经做到了极致了。





　　至于比赛能不能赢。





　　当然还要看比赛场上双方球员的发挥。





　　没有一场比赛，能保证说肯定能赢的。





　　主教练要做的。





　　就是尽可能创造出有利于自己的局面。





　　拉涅利觉得自己做的已经足够好了。





　　在战术上没什么好说的。





　　强强对话。





　　切尔西要做的重点是做好自己。





　　拉涅利觉得切尔西的阵容比起利物浦至少综合来看是不虚的。





　　唯一的问题是苏寒。





　　利物浦有苏寒。





　　而切尔西缺少苏寒这样的绝对巨星。





　　当然了。





　　他也不可能强求。





　　到现在为止





　　被公认能够和苏寒相提并论的球星也就梅西、C罗两人而已。





　　而且。





　　媒体认为。





　　苏寒、梅西、C罗三人对世界足坛的统治的时间。





　　将会是以十年计的。





　　现在梅西C罗两人，一人二十四，一人二十六。





　　都是当打之年。





　　而苏寒呢？





　　二十。





　　正年轻。





　　所以。





　　三人的竞争将会延续至少七八个赛季。





　　至于后面会不会出现能够和这三人相提并论的球员。





　　那也不好说。





　　而在心理层面。





　　拉涅利不知道自己的吹捧有没有让苏寒放松警惕。





　　因为他又和苏寒不熟。





　　不知道苏寒现在在想什么。





　　但是在自己这边。





　　他可以肯定。





　　特里肯定是会在这场比赛竭尽全力的。





　　有特里的配合。





　　那这场比赛让切尔西的球员们集体拼一把。





　　也不是什么问题。





　　而这场比赛过后。





　　拉涅利也觉得自己要和特里谈一谈。





　　特里虽然老了。





　　但是他还是要很倚重特里的能力的。





　　至于能不能在客场击败利物浦、拉涅利其实也没有多大的把握。





　　只能走一步看一步





　　





第二十五章、那一条限制苏寒的路





　　





第二十五章、那一条限制苏寒的路





　　事实证明。





　　拉聂利对外的放话并没有影响到苏寒。





　　至少苏寒不会因为拉聂利的吹捧就飘飘然了。





　　拉聂利对内的心理战倒是非常成功。





　　特里因为他的一番话而充满了斗志。





　　在这样的情况下。





　　英超联赛第三轮的焦点大战。





　　利物浦坐镇安菲尔德球场迎战切尔西～的必死啊就到来了。





　　这场比赛双方都派-遣出了最强阵容。





　　面对上赛季的联赛冠-军。、拉聂利当然不敢轻视。





　　切尔西虽然是客场作战。





　　但是利物浦这边还真的不敢小看了对手。





　　因为。





　　切尔西可是上赛季的欧冠冠军！





　　就算是坐镇主场。





　　利物浦也不敢说是稳赢了。





　　双方球员在球场通道列队。





　　随着教练组带着两支球队的球员走出球场。





　　现场DJ在介绍双方球队的首发阵容。





　　喊到了两个人的名字的时候，欢呼声是最大的。





　　其一是队长杰拉德。





　　其二。





　　就是中锋苏寒。





　　由此可见。





　　现在的苏寒，在利物浦队内的地位了。





　　要知道杰拉德可是根正苗红的利物浦人。





　　苏寒作为外来户，能在对内和杰拉德相提并论。





　　这本身就很能说明问题了。





　　听到球迷们的欢呼。





　　走在最前面的特里昂着头。





　　他没有看杰拉德。





　　更没有回头去看苏寒。





　　但是在心里。





　　他已经被苏寒占据了。





　　这场比赛。





　　他已打定主意，要彻底把苏寒防死。





　　让全世界看看。





　　他特里的厉害！





　　他要向所有的球迷证明：约翰特里，还没有到老的时候！！





　　“喔！漂亮！！”





　　“激烈的身体对抗！！！”





　　“特里这场比赛真兴奋！！”





　　解说员们在解说席上高呼。





　　球场上。





　　就在一秒钟之前。





　　苏寒和特里来了一次非常激烈的对抗。





　　双方几乎是毫无保留的撞在了一起。





　　特里已经许久没有在球场上有这种感觉了。





　　他仿佛回到了年轻的时候。





　　那时候。





　　他是英超身体最强壮的中后卫。





　　不知道多少中锋，都被他用身体碾压了。





　　随着年龄的上涨。





　　为了避免伤病。





　　特里已经许久没有像是年轻的时候那么任性的使用自己的身体了。





　　然而。





　　这场比赛。





　　他仿佛年轻了十几岁一般。





　　苏寒也有些诧异。





　　刚刚的身体对抗他有些准备不足。





　　以至于足球被断了。





　　主裁判也没有响哨。





　　实际上以这样的冲撞。





　　在别的联赛是很有可能被吹犯规的。





　　不过。





　　这里是英超。





　　这样的身体对抗。





　　在英超是被允许的。





　　如果要吹哨的话。





　　那英超的比赛几乎无法正常进行。





　　苏寒当然也没有去找主裁判抱怨。





　　也没有觉得特里的做法有什么问题。





　　比赛很正常。





　　这样的身体对抗也很正常。





　　他没有往心里去。





　　身为中锋。





　　丢掉球权也并不奇怪。





　　毕竟中锋往往都是身陷重围的。





　　对于苏寒来说。





　　丢掉一次球权不算什么。





　　一场比赛，只要他成功了一两次就足够了。





　　哪有什么每一次进攻都能成功的好事呢？





　　苏寒转身离去，继续寻找机会。





　　而特里则是备受鼓舞。





　　他刚刚成功防了苏寒一次。





　　这是个好兆头。





　　而且他觉得。





　　这一次身体对抗，苏寒没有占到便宜。





　　让特里觉得自己的身体依旧很强壮。





　　毕竟。





　　苏寒虽然看起来不是最高，最强壮的。





　　但是，在上赛季的一对一身体对抗的统计之中。





　　苏寒的身体对抗成功率在英超名列前茅。





　　让所有人都知道。





　　苏寒其实身体对抗能力是非常强的。





　　而现在。





　　特里能够在这一次身体对抗之中成功完成了防守。





　　这让特里信心大增。





　　他觉得自己找到了对付苏寒的办法了。





　　之前，他总是想着用自己的经验，用自己的站位，去对付苏寒。





　　结果呢？





　　一次次被苏寒用速度，用技术羞辱。





　　所以。





　　特里觉得。





　　...........





　　相比于和苏寒斗脚下技术。





　　还是给他来一点简单粗暴的更加有效。





　　力量上的对抗。





　　直来直去。





　　反而让特里放下了“我是最牛逼的中后卫，单纯用身体欺负人不是我这种级别的中后卫干的事情”的包袱、放下包袱的特里。





　　确实，也让苏寒感到了一些压力。





　　这就像是田忌赛马。





　　没错。





　　苏寒身体对抗是很强。





　　不过比起他的技术，他的球感、身体对抗反而是他的相对短板了。





　　特里放下包袱之后。





　　反而找到了一条对付苏寒相对有效的办法。





　　就是简单粗暴，力量对决，用身体，用力量来降低苏寒进攻的成功率！！。。





　　场边。





　　拉聂利眼前一亮。





　　这样简单粗暴的方式。





　　看起来还真的有效！





　　这就像是“乱拳打死老师傅”。





　　苏寒就是那个老师傅。





　　他技术很好。





　　但是特里不和他比技术。





　　比的是身体。





　　诚然。





　　苏寒身体确实强壮。





　　但一个人的强壮程度毕竟是有上限的。





　　如果比赛陷入到斗身体的局面下。





　　苏寒的优势未必能发挥出来。





　　拉聂利双眸之中隐约有些期待。





　　解说员们也在对特里的表现赞不绝口。





　　苏寒自登陆英超。





　　似乎还是头一次吃瘪呢。





　　英格兰的那些解说员们一个个当然天然站在特里的那一边。





　　这一次简单的攻防。





　　让他们翻来复去的说着。





　　“特里有意识的加强了和苏寒的身体对抗，我觉得这是个很棒的思路，放弃在脚下技术的对决，直接上身体，最大限度的限制苏寒脚下技术的发挥！”





　　“切尔西这边对苏寒的防守也许值得所有英超球队借鉴！”





　　“本场比赛开始之后，双方陷入了肉搏战，主场作战的利物浦显然在肉搏战上没有切尔西有经验。要知道，切尔西的防守是很有侵略性的！





　　3





　　“苏寒和特里的对决，绝对是本场比赛的看点。现在的特里让我想起他年轻的时候。那时候的特里，就是以为强壮的身躯在英超立足的！“寸。





　　





第二十六章、我预判了你的预判！顶级球员的好胜心！





　　





第二十六章、我预判了你的预判！顶级球员的好胜心！





　　在解说员们的称赞下。





　　人们发现。





　　特里这场比赛确实相当的兴奋。





　　他的状态很好。





　　本场比赛他和苏寒的直接对决，也吸引了所有人的目光。





　　两人的直接较量，已经成为了比赛最大的看点了。





　　主裁判也似乎知道大家想要看什么。





　　所以这场比赛的尺度很宽松。





　　给双方激烈的身体对抗再加了一把火。





　　激烈的身体对抗再球场上频繁出现。





　　特里也找到了感觉。





　　当年他刚刚出道的时候，还是年轻球员，那时候他就靠着自己强壮的身躯抢到了首发。





　　他仿佛回到了那时候一般。





　　把自己的身体变成一堵墙，一堵会移动的墙。





　　比赛第八分钟。





　　利物浦继续组织进攻。





　　苏寒先是回撤做轴。





　　接球之后顺势转身，就要向里面抹。





　　此时特里时机把握得很准。





　　他直接身体靠了上来，“九八三”肩膀下沉，撞了过去。





　　他的双手没有离开躯干。





　　按照本场比赛主裁判的尺度。





　　这是不会吹犯规的。





　　苏寒反应很快。





　　他如果强行转身，就会撞在了特里的肩膀上。





　　他可不想因此而丢掉球权。





　　所以他放弃了转身的打算。





　　而是把球踩在脚下。





　　随后用后背撞了特里一下。





　　在相撞的瞬间。





　　苏寒接着撞击的力道向后拉球，转身。





　　直接射门！





　　特里奋不顾身，侧身倒地，用头把苏寒的射门挡住了。





　　特里在完成这次防守之后，抱着头在地上躺了好一会儿。





　　切尔西的队医急忙上来检查他有没有因此脑震荡。





　　看得出来。





　　他是真的拼了！





　　一名三十三岁的老将。





　　在这场比赛爆发出了巨大的能量。





　　而这一切，都来自于要击败苏寒的执念！！





　　“这场比赛也许是特里在这两三个赛季的最佳比赛！通常而言，没有多少球员能在一对一单防守苏寒的时候占便宜的。





　　而现在特里能让苏寒在比赛十五分钟内都没能怎么威胁到切赫，这不得不说，特里的防守取得了巨大的成功！”





　　在解说员们的称赞之中。





　　苏寒也察觉到了今天特里的不对劲了。





　　他还从来没感觉到特里能给自己带来这么大的麻烦的。





　　是自己表现糟糕？





　　不是！





　　苏寒觉得自己发挥还算是正常的。





　　既然如此。





　　那就是特里今天状态爆棚！





　　他为什么状态会这么好？





　　苏寒甩甩头。





　　他不去考虑这个问题。





　　对于苏寒来说。





　　特里状态越好。





　　他越兴奋。





　　击败状态爆棚的特里。





　　总比击败什么阿猫阿狗要来的爽啊。





　　既然特里这场比赛状态爆棚。





　　那我偏要正面将你击败！





　　不知不觉之中。





　　苏寒也拥有了“王者心态”。





　　王者。





　　从来不惧挑战！！





　　甚至欢迎挑战！！





　　特里！





　　你越强！





　　我越爽！」





　　苏寒很快就在禁区外围接到了传球。





　　他没有传出去。





　　既然要击败特里





　　那就真刀真枪的击败他！





　　这，是苏寒对这名老将的敬意！





　　于是乎。





　　在特里冲上来，上下其手，身体还不断挤压的时候。





　　苏寒没有再把球传出去。





　　他在利物浦是有绝对开火权的。





　　他要自己单干。





　　别的利物浦球员不会有意见。





　　大家还会主动拉开空间。





　　利物浦的球员们有些怜悯的看了看特里。





　　这可怜的家伙。





　　以为自己侥幸赢了两次就以为自己可以防得住苏寒？





　　都三十三的人了。





　　怎么还这么天真呢？





　　此时苏寒的好胜心也被激发了起来。





　　此时他要是把球传出去。





　　岂不是就承认了特里牛逼。





　　自己没有办法，只能传球？





　　不就是身体对抗么！





　　我，不怕！





　　苏寒认真了起来。





　　他护住球。





　　身体猛然向后一靠。





　　特里注意力相当集中。





　　为了击败苏寒。





　　他甚至专门躲在家里看苏寒的比赛录像看了好几天。





　　在平时的训练之中。





　　他表现出了对苏寒的“不屑”。





　　但是暗地里。





　　他是专门有补课的。





　　这就像是一名表面上看起来不怎么认真学习的学霸，在背地里拼命复习一样。





　　他知道苏寒也是很擅长利用身体的中锋。





　　所以在苏寒靠过来的时候。





　　他猛然向后一缩！





　　苏寒顿时扑了一空。





　　等苏寒力气用老。





　　他再迅速贴了上去，重新顶住了苏寒。





　　这一次的交手。





　　特里算是成功了。





　　苏寒没有挤进禁区。





　　他还是在禁区外。





　　苏寒有些意外。





　　特里，果然是有两把刷子！





　　他兴奋了起来。





　　既然对手这么厉害。





　　那自己也要拿出点真本事！





　　他没有继续留在原地。





　　静止状态下。





　　他的优势不大。





　　必须要动起来。





　　所以他侧过身体带球沿着大禁区边线横向移动。





　　特里紧紧咬住。





　　苏寒做了向内突破的动作。





　　双脚却犹如插花一般在足球上连续饶了过去。





　　然后突然一个急停。





　　特里判断苏寒是用假动作





　　所以面对苏寒的向内突破的动作没有做出任何反应。





　　他双眸紧紧盯着苏寒的脚下。





　　果然！





　　他的判断是正确的





　　苏寒没有打算强行硬挤进去。





　　特里松了一口气。





　　刚刚的防守其实有些冒险。





　　但是有时候为了对付强大的对手。





　　就必须要牺牲一点什么。





　　这一次成功的判断让特里更加有信心了。





　　他没有动，等苏寒急停的第一时间，他的身体就已经贴了上去。





　　看起来又恢复了之前对峙的状态。





　　但是。





　　苏寒却仿佛脑后长眼一样。





　　他也在猜测特里的防守预判。





　　预判了特里的预判。





　　所以在特里贴上了的瞬间。





　　他脚后跟猛然把球一磕。





　　足球往左边运动。





　　苏寒也以左脚为轴。





　　向左转身，突破！





　　连续两个变向。





　　动作迅捷。





　　地球重力仿佛在苏寒面前不存在一样。





　　这让特里非常难受。





　　他大脑发出要跟着向左贴防的指令。





　　但是身体却因为自己之前的动作的惯性导致他有大约几微妙的僵直。





　　苏寒在连续变化重心。





　　特里。





　　却没办法及时跟上！！





　　双方的身体对决。





　　不仅仅是体现在直接的冲撞上。





　　还包括了身体力量对于惯性和重力的克服！





　　很显然。





　　苏寒赢了。





　　所以。





　　他只能眼睁睁的看着苏寒从他生变呼啸而过。





　　还好。





　　切赫这一次表现十分的惊艳。





　　面对苏寒的射门。





　　他伸手一挡，把球挡出了底线。





　　利物浦这一次进攻没有进球。





　　3.1





　　但并不意味着特里防守的成功。





　　刚刚这一下。





　　明显就是苏寒彻底击败了他。





　　特里面露懊恼。





　　他终于感受到了岁月的无情。





　　如果年轻个五六岁





　　刚刚这一下重心的调整他也能调整过来。





　　就算不如苏寒快。





　　也能等对方转身过来的时候，自己也可以卡再内线。





　　不可能让苏寒完成射门的。





　　这一刻。





　　特里觉得。





　　自己..





　　好像真的老了。





　　盯着苏寒的背影。





　　特里。





　　面露不甘。





　　“妈的。”





　　苏寒也很不爽。





　　他很漂亮的拜托了特里。





　　结果切赫却破坏了他的射门。





　　要是在平时。





　　这个射门被扑就被扑了。





　　但是今天。





　　他算是和特里卯上了。





　　只要没进球。





　　自己就不能算硬！





　　他回头看了看撰着拳头的特里。





　　手上的拳头也不由自主的撰了起来，





　　





第二十七章、为了整体，无法预判的苏寒。





　　





第二十七章、为了整体，无法预判的苏寒。





　　这一次算是苏寒获得的最好的机会。





　　上半场比赛。





　　整体来说。





　　特里做的还算是成功的。





　　虽然他有时候看起来很狼狈。





　　但结果是。





　　苏寒没有进球。





　　利物浦也没有进球。





　　在上半场比赛结束的时候。





　　双方带着零比零的比分回到了更衣室。





　　苏寒在走出球场的时候看了看和队友击掌相庆的队友。





　　他不着急。





　　他要正面击败对手。





　　当然了。





　　前提是球队不能输球。





　　他还有底牌没有用。





　　所以这样的局面对于苏寒而言并不算什么。





　　他很有底气。





　　就算比赛一直零比零到最后时间段。





　　他也不着急。





　　甚至。





　　这样还稳妥一些





　　问题是外人并不知道啊。





　　所以在中场休息的时候。





　　解说员们在称赞切尔西的防守。





　　其中的重点当然是特里。





　　“不愧是铁血蓝军啊！”





　　“切尔西能得到欧冠冠军，确实实23力不俗！”





　　“切尔西是靠防守获得欧冠冠军的，这不得不服啊！”





　　“特里还是厉害啊。”





　　“牛逼！”





　　球迷们也在称赞特里的表现。





　　零比零的比分，让切尔西球迷们对于球队的表现非常满意。





　　毕竟。





　　在安菲尔德球场。





　　没多少球队能顶得住利物浦四十五分钟的攻击。





　　但是切尔西做到了。





　　这绝对能让切尔西的球迷对他们的球队的表现感到骄傲。





　　更衣室内。





　　切尔西的球员，以及拉聂利都在称赞特里的表现。





　　特里很受用大家的称赞。





　　对于主教练的表扬，他也非常享受。





　　他心里想。





　　自己这一下，就能证明自己是切尔西最不可或缺的球员。





　　而拉聂利也对自己赛前的一番操作很是得意。





　　现在看来。





　　苏寒的状态虽然没有怎么受到影响。





　　但是特里的状态却出奇的好。





　　有时候足球场上就是这样。





　　当一名球员状态爆棚的时候。、他往往能做到令人出乎意料的事情。





　　就比如说现在的特里。





　　居然能让苏寒四十五分钟都没有进球一样。





　　......





　　利物浦这边，更衣室有些沉闷。





　　大家都回到了更衣室。





　　除了苏寒。





　　因为他被安切洛蒂叫住了。





　　安切洛蒂也看得出来。





　　特里很成功的激发了苏寒的好胜心。





　　让苏寒陷入到和他较劲的局面。





　　而且这场比赛特里的状态还出奇的好。





　　以至于苏寒居然四十五分钟都没有进球了一一是的，现在大家都知道，四十五分钟没进球，对于苏寒来说就已经算“进球荒“。





　　别的前锋。





　　场均一球。





　　就已经相当不得了。





　　绝对是世界顶级的表现。





　　而苏寒呢？





　　场均一球只是保底而已。





　　在安切洛蒂看来。





　　苏寒几乎是无所不能的。





　　不过。





　　这场比赛情况有些特殊。





　　他要和苏寒谈谈。





　　而且。





　　这也不能当着球员们的面。





　　因为苏寒在球队的地位太高。





　　即使是作为主教练。





　　也不能当面批评。





　　虽然安切洛蒂其实也不是批评。





　　而是提醒。





　　“苏，我知道你想要战胜特里，不过...我建议在这之前，你先保证球队能赢球才行！”





　　安切洛蒂说道。





　　苏寒闻言不由得拍了拍自己的脑门。





　　是啊。





　　自己有底气。





　　球队能赢球。





　　是因为他知道自己有底牌。





　　但是他的队友，教练，球迷们可不知道啊。





　　如果一直零比零。





　　他倒是不慌。





　　但是利物浦的其他人可就很难不慌。





　　作为球队核心。





　　还是有义务让球队吃一颗定心丸的。





　　所以苏寒很干脆的道歉了：“对不起，老板。上半场是我的问题，下半场您就瞧好了吧，我会先让球队尽快取得进球的安切洛蒂松了一口气。





　　别的球员的保证。





　　安切洛蒂或许还会有些怀疑。





　　但是苏寒的保证。





　　安切洛蒂根本不会怀疑。





　　得到了苏寒的保证之后。





　　他就大大的松了一口气了。





　　等两人回到了更衣室。





　　大家看着两人的表情。





　　试图从两人的表情上看到什么端倪。





　　苏寒伸出手，等大家看过来之后。





　　他很干脆的向全队道歉了。





　　“兄弟们，上半场是我的问题，我太关注自己和特里的战斗，以至于忽视了球队的整体！下半场，我们先进球再说！”





　　“至于特里，我也会正面将其击败的！”





　　见到苏寒主动揽过责任。





　　球员们纷纷松了一口气。





　　他们和安切洛蒂一样。





　　得到了苏寒的保证之后。





　　对于这场比赛的忐忑。





　　也就消失了。





　　下半场。





　　特里还准备继续和苏寒较劲。





　　这种较劲对于切尔西是有利的。





　　因为这样一来利物浦的流畅进攻就消失了。





　　然而。





　　下半场刚刚开始。





　　苏寒却并没有继续和上半场一样去和特里单干。





　　而是开始恢复了他前场灵活的跑位。





　　比赛第五十分钟。





　　利物浦就进球了。





　　苏寒在跑动之中接到了莫德里奇的传球，做了一个射门的假动作之后突然把球分到了禁区左肋部。





　　苏亚雷斯没有停球。





　　球到人到。





　　抬脚就射！





　　足球擦着切赫的手指尖飞进了球门。983





　　“G00000000000000000000000000ALI！”





　　“比赛的僵局终于被打破了！！！”





　　“苏亚雷斯！！来自苏寒的助攻！”





　　“苏寒的表现终于正常了！！！”





　　“一比零！！利物浦取得了领先！！！”





　　解说员们在高呼。





　　场边的安切洛蒂一跃而起，为球队这一次的进攻故障。





　　切尔西的后防线的球员都傻眼了。





　　苏寒突然变了节奏，让他们一下子措手不及！！





　　他们本来还以为，苏寒要继续和特里较劲呢！





　　“这才是正确的做法！击败对手的最好方式就是赢球！”





　　安菲尔德球场的球迷们终于开始了放生欢呼。





　　在球迷的欢呼之中。





　　特里皱起了眉头。





　　苏寒现在又活了。





　　之前的苏寒拿球就和他较劲。





　　这就让苏寒可以被预判。





　　可以被预判。





　　那就容易防守。





　　而现在苏寒开始不和他较劲了。





　　这就让苏寒开始变得难以预判起来。





　　他宁愿自己像是上半场那样狼狈。





　　也不想球队丢球！





　　现在还只是差一个球而已。





　　如果丢更多的球的话





　　那球队可就输定了。





　　不行！





　　一定要想想办法。





　　特里看了看正在和苏亚雷斯庆祝进球的苏寒。





　　计上心来





　　





第二十八章、激怒我的代价你承受不起！





　　





第二十八章、激怒我的代价你承受不起！





　　苏寒松了一口气。





　　球队领先了。





　　虽然只是领先一个球。





　　不过也至少可以让自己放开手脚。





　　队友们和球迷们现在可算是吃了定心丸。





　　接下来。





　　他就要去正面击败特里。





　　否则的话。





　　这场比赛就算赢下来。





　　媒体也肯定会说什么“特里限制了苏寒”、“拉聂利找到了对付苏寒的办法”之类的。





　　就在此时。





　　特里贴了上来。





　　“懦夫！”





　　苏寒：“？？？”





　　“你说什么？”





　　苏寒有些懵逼。





　　特里这是在干什么？





　　“我不和手下败将说话！”





　　特里摊开手。





　　是的。





　　他再挑衅。





　　说垃圾话。





　　这是中后卫基本都会的伎俩。





　　挑衅对方前锋。





　　最好让对方前锋失去理智





　　强烈的情绪波动绝对会影响场上的发挥的。





　　“你以为你击败我了吗？”





　　苏寒咧嘴一笑。





　　“难道不是吗？你没有从我这里进球！”





　　特里指了指自己的胯下。





　　还故意做了个顶胯的动作。





　　这已经是极具侮辱性了。





　　但是。





　　让特里遗憾的是。





　　他没有从苏寒脸上看出任何暴怒的样子。





　　“妈的，这小子还真是难缠。”





　　特里心中遗憾。





　　他最希望就是看到苏寒暴怒的模样，最好苏寒能动手。





　　“呵呵。”





　　苏寒呵呵一笑。





　　“你急什么，比赛还有三十多分钟呢。”





　　苏寒撇撇嘴说道。





　　“你和瓦内萨-佩隆塞尔偷情的时候也是这么着急的吗？”





　　此言一出。





　　特里顿时面露怒色。





　　“你他么找死！！”





　　他就要动手，旁边，切尔西球员兰帕德急忙把暴怒的特里保住，还招呼其他的切尔西球员过来帮忙。





　　直到切尔西的其他球员把特里拉走。





　　兰帕德才大大的松了一口气。





　　那小子





　　太损了！！





　　瓦内萨-佩隆塞尔就是特里“友妻门”的女主角。





　　要是说在体坛之中最为著名的绿帽子事件，那就恐怕得会是作为足球运动员的特里的友妻门事件了，作为是英格兰国家队以及切尔西双料队长的特里，就因为与昔日的队友布里奇的前女友瓦内萨-佩隆塞尔偷了情。





　　这个事情爆出来之后引起了整个英格兰足坛的震动。





　　特里本人也因这个丑闻而被剥夺了英格兰国家队队长的袖标。





　　也是特里本人最大的污点之一。





　　苏寒直接就把这个事情拿出来羞辱特里。





　　让特里直接破防了。





　　要不是兰帕德就在不远处听着的话。





　　特里现在恐怕就被苏寒给搞下场了。





　　兰帕德大大的松了一口气。





　　“苏寒和特里好像发生了一些冲突，特里现在非常愤怒々，。”





　　“苏寒对特里说了什么让特里如此愤怒，我们不得而知，不过苏寒应该放弃和特里的较劲，而是继续保持灵活性，球队的胜利才是最重要的！！”





　　解说员们当然也注意到了球场上的骚动。





　　杰拉德跑了过来看看发生了什么情况。





　　在看到特里双眸通红，仿佛受伤的野兽一般的视乎。





　　杰拉德咋舌。





　　悄悄在苏寒面前问道：“你对他说了什么？”





　　“没什么，就提了一下某个女人的名字容易。”





　　杰拉德倒吸一口冷气。





　　“你算是把他彻底激怒了”





　　杰拉德语气之中带着担忧。





　　苏寒不以为意。





　　“怒又如何？”





　　苏寒咧嘴一笑：“你就瞧好了吧，队长，你看我是怎么将他击败的！！”





　　苏寒看了看不远处的特里。





　　见到特里用阴鸷的目光盯着自己。





　　他微微一笑，还以一个挑衅的表情。





　　这个表情让特里太阳穴仆仆直跳。





　　他本来想要激怒苏寒。





　　结果自己先破防了...





　　不过特里好歹是老将，他知道愤怒无济于事。





　　只好强迫自己冷静下来。





　　不过接下来。





　　他的动作更大了。





　　所有人都能感受到特里散发出来的愤怒。





　　愤怒的力量让特里眼里已经没有别人了。





　　眼里就只剩下苏寒。





　　不过。





　　苏寒此时也是空前认真起来。





　　他承认。





　　特里确实挺厉害的。





　　正面击败特里。





　　才能给这场比赛画上完美的句号。





　　在接下来的比赛。





　　苏寒和特里的较量就是比赛的主旋律。





　　比赛第六十分钟。





　　苏寒接球之后用身体扛着特里进了禁区，强行转身射门！





　　看台上，利物浦的球迷们都不由得惊呼起来。





　　这样的场面实在是太震撼了。





　　苏寒扛着特里完成射门。





　　切赫奋力把球挡了出去之后，眼底闪过了担忧。





　　特里





　　能支撑到什么时候？





　　很快。





　　利物浦的进攻卷土重来。





　　特里和苏寒在禁区内同时跃起。





　　在特里的冲撞下。





　　苏寒甩头攻门！





　　足球狠狠的砸在了横梁上！





　　“苏寒！！喔喔喔！！”





　　“横梁！横梁拒绝了苏寒的进球！！！”





　　“特里的压力很大，苏寒已经三番两次在他这里取得了突破了！！”





　　镜头锁定了特里。





　　此时此刻。





　　特里在喘息。





　　胸膛起伏。





　　所有人都知道。





　　这是体能在短时间内急剧消耗的体现。





　　场边。





　　拉聂利坐立不安。





　　现在的特里就像是弹簧。





　　在巨大的压力下。





　　这一根弹簧已经有被压跨的危险了。





　　拉聂利现在也没有别的办法





　　他只能祈祷切尔西的运气稍微好一点。





　　祈祷特里能顶住。





　　但是...





　　比赛到了第七十三分钟。





　　拉页利的一切侥幸，都烟消云散了。





　　比赛第七十三分钟。





　　苏寒再一次拿到球。





　　他这一次正面面对特里





　　特里盯着苏寒的脚下且战且退。





　　苏寒脚上的动作迅捷如狐。





　　他重心晃动，做出了向左突破的架势。





　　特里不为所动。





　　苏寒把球拉回来，向右边一扣！





　　如果特里不动。





　　他就爆发速度直接突进去。





　　如果特里动了...





　　就像是现在这样！





　　特里猛然向右扑了过来。





　　苏寒右脚猛然再把球拉了过来。





　　两个重心变化。





　　让所有人都看到。





　　特里双目圆瞪。





　　欲再把身（诺钱赵）体强行拧过来。





　　结果就是





　　他仿佛一尊雕塑。





　　僵在了原地。





　　特里在和惯性做对抗。





　　然后。





　　他就只能眼睁睁看着苏寒从自己的左边过去了。





　　这一次...





　　特里转头，渴望切赫再一次拯救球队，拯救他的防守。





　　但是....





　　就像是弹簧不可能无限抗压。





　　门将。





　　也不可能扑出每一个射门！！





　　苏寒带球杀了进去。





　　面对切赫。





　　他脚腕变化，让切赫不得不做出扑救之后。





　　再脚腕一抖。





　　把球挑了起来。





　　然后。





　　他没等足球落地。





　　就转身。





　　跑到了特里的面前。





　　摊开双手。





　　“々不得不说，你成功激怒了我饰！”





　　“不过”





　　“激怒我的代价，也许你承受不起！”





　　在苏寒说出这句话的时候。





　　安菲尔德。





　　欢呼声，震动天地！





　　





第二十九章、击溃！！史上最狼狈的特里。





　　





第二十九章、击溃！！史上最狼狈的特里。





　　苏寒没有咆哮。





　　没有愤怒。





　　语气也很平静，就仿佛他做到这一点根本就不需要废什么力气一样。





　　然而。





　　这样的语气。





　　这样的态度，更加让特里感到羞辱。





　　就在刚刚。





　　他被苏寒连续两个重心变化给晃动得膝盖都差点拧成麻花了。





　　足球在对方的脚仿佛永远不可能失去控制。





　　无论他做出怎样不可思议的动作。





　　足球总是在按照他的想法在运行。





　　在那一刻。





　　特里前所未有的感觉到恐惧。





　　他可以确信。





　　即便是在自己最巅峰的时期。





　　他也不可能防得住这样的过人。





　　哦。





　　也许在他巅峰时期，以那时候的身体状况，倒是有可能转身。





　　然后完成一次悲壮的犯规。





　　但是这除了给对手送一个点球之外。





　　没有任何的意义。





　　在特里愣在原地的时候。





　　其他的切尔西球员怒了。





　　他们冲了上来。





　　推开了苏寒。





　　而其他准备庆祝进球的利物浦球员见状，也跑了过来给自己的队友撑场面。





　　“混蛋，进球了可别太987得意！你这是什么意思？”





　　切尔西的球员愤怒的吼道。





　　“呵呵，去问问你们的队长当初说了什么？”





　　苏寒冷眼看着冲着他大喊的大卫。路易斯，平静道。





　　“哦哦哦哦哦！双方球员发生了冲突！！！！”





　　“冲突的原因，竟然是苏寒在进球之后挑衅了特里！”





　　“这究竟是怎么回事？苏寒和特里之间又有什么恩怨呢？”





　　解说员们都相当惊讶。





　　要知道。





　　苏寒挑衅的那可是大人物。





　　约翰特里在英格兰足坛有相当高的影响力，算是英格兰足坛大佬了。





　　苏寒直接挑衅大佬，这在这之前可没多少人做过。





　　主裁判急促的哨声响起。





　　随后他冲进了混乱的人群之中。





　　将双方球员隔开之后。





　　再找来了双方队长警告一番。





　　然后再给了苏寒一张黄牌。





　　面对这张黄牌。





　　苏寒只是摊了摊手。





　　他并没有辩解。





　　从引发冲突的那一刻。





　　他就知道黄牌逃不过了。





　　不过。





　　能出一口气。





　　苏寒觉得值。





　　特里都没听到主裁判向他说什么。





　　等事情平息了。





　　他才想起自己应该愤怒。





　　但是。





　　此时此刻大家都已经各自离开。





　　利物浦的球员去庆祝他们的进球。





　　切尔西的球员安慰他们的队长。





　　“队长别放在心上，不就是一个丢球么！”





　　“就是就是，那小子这么久进不了球，已经说明队长的厉害了！”





　　特里一听这话更加郁闷了。





　　限制苏寒半场多的时间就算是厉害了吗？





　　这是在夸他还是在夸苏寒啊。





　　特里非常郁闷的返回自己的位置上去。





　　而接下来。





　　他也感受到了什么叫做煎熬。





　　在两球领先之后。





　　利物浦并没有停下进攻的脚步。





　　苏寒拿球就找特里这个点。





　　随着特里的体能下降。





　　他也越来越跟不上苏寒的节奏。





　　终于。





　　在苏寒持续不断的进攻之中。





　　特里的防守再度失守。





　　比赛第八十分钟。





　　特里的体能已经到了一个极限了。





　　事实上。





　　特里是一名体能状况非常出色的球员。





　　但是架不住这场比试的消耗太大啊。





　　在坚持了八十多分钟之后。





　　他已经感觉到肺部仿佛要爆炸，吸入的每一口空气都仿佛是火一般炙热。





　　在苏寒带着球向他冲来的时候。





　　特里咬着牙。





　　深吸一口气。





　　想要把自己身体的最后几分力气都压榨出来。





　　苏寒连续两个假动作。





　　让特里不得不做出防守姿态之后。





　　他迅速再把球拉过（cddb）来。





　　这一次。





　　特里就跟不上了。





　　大卫。路易斯过来协防。





　　但是也依旧无济于事。





　　苏寒右脚从足球上方掠过之后脚弓轻巧一推。





　　穿裆过人！





　　大卫路易斯在苏寒面前好像是木桩子一般。





　　约翰特里想要回追。





　　苏寒早就先他一步带球杀进了禁区。





　　随后。





　　苏寒面对切赫。





　　低射破门！





　　切尔西的球员只能眼睁睁的看着足球滚进了球门下角。





　　“GOOOOOOOOOOAL！！！！”





　　“苏寒！又是苏寒！！苏寒毫无悬念的梅开二度！！上半场如果说是属于特里，那么下半场就是属于苏寒的！特里完全被苏寒打爆了，甚至...切尔西的防线也是完全被苏寒打爆了！”





　　“这就是苏寒，他总能进球！他总能以各种各样的方式进球！”





　　“三比零！三比零！利物浦锁定胜局！！”





　　解说席上。





　　在这个进球诞生的第一时间。





　　解说员们从座位上纷纷一跃而起。





　　安菲尔德球场上。





　　利物浦的球迷们振臂高呼。





　　欢呼声犹如蓬勃的火上，自冲云霄！！





　　在一片欢呼之中





　　苏寒盯着足球进入了球网之后，就朝着场边，朝着角旗区狂奔。





　　在KOP看台下。





　　滑跪！





　　所有的利物浦的球迷们展开双臂。





　　在这一刻。





　　安菲尔德。





　　犹如沸腾的热锅！」





　　三球领先！！





　　利物浦，锁定胜局！





　　而这一场比赛更是证明。





　　即使是上赛季的欧冠冠军切尔西。





　　也无法在安菲尔德击败他们！





　　利物浦。





　　曾经称霸英伦的利物浦，终于，回来了！！





　　“干得了漂亮！！！”





　　“哦哦哦哦哦！”





　　“太棒了！！！”





　　“我他么的爱死你了！！”





　　其他的利物浦的球员们也纷纷冲了上来。





　　在苏寒的身后涌来。





　　将苏寒拥簇者。





　　狂呼着。





　　三比零领先！





　　他们赢了！





　　他们赢定了！！！





　　利物浦的球员们很确信这一点。





　　切尔西，已经不可能翻盘了！





　　特里剧烈的喘息着。





　　这是他职业生涯到现在感觉到最累的一场比赛。





　　也是他最狼狈的一场比赛！





　　他的体能。





　　仿佛都要透支了。





　　场边。





　　拉聂利眉头紧锁。





　　他的助手征询他的意见：“需要把特里换下来吗？”





　　拉聂利在犹豫。





　　他知道。





　　如果现在选择把特里换下。





　　那恐怕，可就彻底得罪了这位切尔西更衣室的大佬了。





　　他摇头。





　　“算了，不换了”





　　拉聂利长输一口气。





　　这场比赛。





　　输了。





　　





第三十章、属于苏寒的赛季





　　





第三十章、属于苏寒的赛季





　　拉涅利坐回了教练席。





　　他不觉得本场比赛可以再有什么作为了。





　　切尔西的球员～倒是想要扳回一球。





　　稍微挽回一点面子。





　　然而。





　　压上进攻的结果就是。」





　　承受利物浦的反击！！





　　苏亚雷斯、苏寒、马内。





　　三名利物浦的进攻手的速度-可都是非常快的。





　　三匹快马来主导反击。





　　切尔西哪怕拥有号称世界上-最坚固的防线。





　　也是完全顶不住！！





　　“杰拉德长传。”





　　在解说员的惊呼之中。





　　替补上场的坎特完成了一次非常漂亮的抢断。





　　面对的是切尔西的前场核心球员兰帕德。





　　也同样是一位英格兰足坛的超级大佬。





　　年轻的坎特在兰帕德面前秀了一把。





　　他在兰帕德接球的时候就做出了预判。





　　当兰帕德接球转身的时候。





　　就看到了坎特憨厚黝黑的面庞。





　　随后。





　　坎特出脚。





　　准确的把球从兰帕德的脚下给桶走了。





　　杰拉德在坎特上抢的时候就做好准备。





　　他几个大步





　　快速将坎特桶走的足球追上控制住之后。





　　抬头观察前场。





　　此时此刻。





　　利物浦前场三箭齐发。





　　三名进攻手犹如三匹快马。





　　从左中右三个方向迅速前压。





　　杰拉德调整一步。





　　右脚发动了长传！！





　　足球找的是苏寒这个点！！





　　苏寒在跑动之中。





　　扭头观察足球落点。





　　凭借着远比身边负责盯防他的特里快的多的速度。





　　迅速狂奔到落点方向！！





　　“苏寒和特里在跑向落点，这样的球可不好接。”





　　解说员的话语刚刚响起。





　　就不由得惊呼起来。





　　“喔喔喔！！漂亮！！漂亮的停球！！”





　　所有在电视机面前观看比赛的利物浦的支持者们也不由得欢呼起来。





　　画面之中。





　　只见到。





　　苏寒在跑动之中顺势伸腿。





　　足球落在了他的脚上，仿佛黏在了他的脚上一般。





　　听话停在了他的面前。





　　特里在这之前并没有追着苏寒去抢弱点。





　　他的防守经验很丰富。





　　他当然知道。





　　以自己的速度。





　　去和苏寒抢第一点最大的可能性就是跟在苏寒屁股后面吃灰。





　　所以。





　　他果断选择回收禁区！





　　站在危险位置上。





　　如果这球苏寒没停好。





　　他可以随时上抢。





　　如果停好了。





　　他也站好了防守位置，不至于让苏寒直接单刀了。





　　特里其实也知道苏寒停球很厉害。





　　但是。





　　当他看到苏寒举重若轻。





　　将后场来的长传球轻松停下里的时候。





　　也还是不由自主的内心惊骇。





　　这样的球感。





　　实在是太恐怖。





　　还没等他想的更多，苏寒已经带球向他杀来了。





　　特里深吸一口气。





　　身体的疲惫此时被浑身紧绷的紧张感驱赶。





　　他聚精会神。





　　盯着苏寒的脚底。





　　苏寒带球向前，节奏不急不缓。





　　足球以某种非常合理的节奏推进。





　　特里没办法找到上抢的时机。





　　所以只能且战且退。





　　然而，他不上抢，苏寒却猛然加快了速度。





　　双方的距离越来越近。





　　苏寒脚底下没有假动作。





　　现在最关键的是时间。





　　他带球向特里的左边，也就是苏寒的右边杀去。





　　迫使特里把身体车侧过左边的时候。





　　他猛然右脚扣球，把球从特里的旁边扣向了右边。





　　随后。





　　等特里急忙再调整身体的时候。





　　苏寒继续衔接过人动作。





　　左脚一扣。





　　这一次。





　　特里再也跟不上了。





　　他脑子想要让自己的身躯再跟着转过来。





　　但是。





　　身体，已经不允许了。





　　当他强行试图发力的时候。





　　他忽然感觉，自己的小腿肌肉一痛...





　　当他失去重心倒下的时候。





　　苏寒已经从他身边略过了。





　　......





　　“苏寒！！！！！！”





　　“特里完全被他摆弄在股掌之中！连续的扣球，速度却没有怎么变化！这样的球感简直不可思议！！”





　　解说员们被苏寒的过人震惊了。





　　甚至有解说员瞠目结舌。





　　不知道该说什么好。





　　............





　　只是在重复着诸如“漂亮”、“不可思议”之类的。





　　看台上。





　　利物浦的球迷们已经捏着拳头，屁股一半已经离开了座位。





　　随时准备一跃而起！！





　　.........





　　切赫头皮发麻。





　　他在看着特里被苏寒几乎以戏耍一般的动作过掉之后。





　　只好硬着头皮出击了。





　　苏寒的单刀太稳了。





　　任何门将面对苏寒的单刀。





　　都会不由自主心底发颤。





　　切赫已经算是经验极为丰富的老门将了。





　　但是面对苏寒。





　　他依旧感觉自己的肌肉都不由自主的紧绷起来。





　　紧张！





　　他盯着苏寒。





　　迅速出击。





　　双眼瞪着，试图用气势来震慑对手。





　　不过他这一系列的表演注定是白费力气。





　　在看到切赫快速出击的第一时间。





　　苏寒脚腕一抖，看似要射门。





　　等切赫身体一顿准备扑救的时候。





　　苏寒右脚把球一扣就轻松闪开了角度。





　　随后的左脚推射空门。





　　任何人都无法阻挡了。





　　足球就从切赫的脚底下滚进了切尔西的球门！！





　　在足球滚向球门的过程之中





　　球门后面的看台上的利物浦的球迷们。





　　表情从隐隐约约的期待，变成了肆意欢呼的欢笑。





　　他们捏着的双拳，也舒展开来，变成了高高扬起的手臂。





　　屁股离开了作为。





　　身体仿佛弹簧一般，从看台上弹了起来。





　　当他们从空中落下。





　　整个看台。





　　都在颤抖！





　　轰！！！





　　安菲尔德，在地震！！！





　　“啊啊啊啊啊啊！！！！球又进了！！！”





　　“漂亮！漂亮啊！！！”





　　“苏寒一个人就摧毁了切尔西！！”





　　“你能想象吗？你敢想象吗？上赛季的欧冠冠军得主，上赛季被认为是靠着强悍的防守获得欧冠冠军的切尔西，他们的防线，在这场比赛被摧毁！被毁灭性的摧毁！！”





　　“帽子戏法！帽子戏法！！”





　　“三轮联赛，十个进球！！！”





　　“谁还能阻挡他？！”





　　“这个赛季，依旧是属于利物浦的赛季！属于苏寒的赛季！！”寸





　　





第三十一章、无可奈何花落去





　　





第三十一章、无可奈何花落去





　　苏寒进球之后。





　　利物浦的起源们纷纷冲了上来庆祝进球。





　　而切尔西的球员则是愣在了原地。





　　正如解说员所说的那样。





　　上赛季的切尔西。





　　就是靠着铁血一般的防守。





　　最终夺得了欧冠冠军的。





　　他们的进球不多。





　　至少，在攻击力上。





　　是和很多欧冠赛场上的豪门有所差距的。





　　但是。





　　他们的丢球更少！！





　　上赛季欧冠，小组赛阶段切尔西还是磕磕盼盼。





　　而到了淘汰赛阶段。





　　八强战两回合一比零淘汰了本菲卡。





　　半决赛面对强大的巴塞罗那。





　　坐镇主场的切尔西顶住了巴塞罗那的狂轰滥炸，最终一比零战胜了对手。





　　在决赛面对拜仁慕尼黑。





　　也只丢了一个球。





　　最终凭借点球大战。





　　战胜了对手。





　　历史性的捧起冠军奖杯。





　　“九八七”而这场比赛呢？





　　苏寒一个人。





　　就进了切尔西三个。





　　四比零！





　　切尔西在安菲尔德输了四个球！！





　　这在赛前，人们如何想象得到呢？





　　切尔西的球员都难以相信现在的比赛场面。





　　所以，他们没有注意到。





　　此时此刻。





　　躺在地上的特里正痛苦的摸着自己的大腿。





　　还是兰帕德先发现了特里的不对劲。





　　“约翰？你怎么了？





　　兰帕德语气之中带着几分惊慌。





　　比赛输了也就输了。





　　如果兰帕德拉伤了。





　　那对切尔西的打击可就更大了。





　　“抽筋了。”





　　特里表情痛苦。





　　兰帕德急忙把特里的一只脚抬起来。





　　只见到小腿的肌肉已经皱成一团。





　　“两只脚都抽了。





　　兰帕德倒吸一口凉气。





　　特里的体能有多好，他是很清楚的。





　　连特里...都被弄得两个脚都抽了。





　　那小子。





　　也太可怕了吧？





　　很快。





　　两名切尔西的球员抬起特里的两只脚帮忙压脚。





　　切尔西的队医也急忙出场。





　　“特里抽筋了？！”





　　安迪格雷也相当惊讶。





　　作为天空体育的老牌结束。





　　他当然清楚特里的厉害。





　　这可是铁人啊。





　　体能绝对是没有问题的。





　　然而。





　　现在特里居然两只脚都抽筋。





　　这说明了什么？





　　这说明苏寒带给特里的压力，是平常人难以想象的。





　　“特里这场比赛被苏寒过的太狼狈了，防守本来就很耗费体能，特里能支撑到现在已经很难得了。”





　　莱因克尔连连摇头





　　他苦笑道：“我现在感兴趣的是，苏寒他的体能极限在哪里。”





　　是啊。





　　防守要消耗体能。





　　进攻，尤其是持球进攻也要消耗体能啊。





　　在这种情况下。





　　苏寒看起来可还是活蹦乱跳着呢。





　　“我输了”





　　从地上站起来，被兰帕德搀扶着。





　　特里的语气带着萧瑟。





　　仿佛落寞了的英雄。





　　兰帕德大惊。





　　从特里的语气之中，他感觉到了一些退意。





　　特里不会是萌生了退役的想法吧？





　　一场比赛，就把特里打得退役？





　　“我可能真的老了！”





　　“不！不是你老了！”





　　兰帕德急忙纠正。





　　“是那小子太变态了！这和你没关系，这个世界又有多少人可以挡得住他的呢？”





　　“你别忘了，我们上赛季，还拿下了欧冠冠军呢！”





　　听到欧冠冠军。





　　特里眼前一亮。





　　是啊。





　　我还是欧冠卫冕冠军的后防核心呢！





　　这么算起来。





　　我应该还算是世界一流的中后卫。





　　自己之所以被击败。





　　不是自己太弱。





　　而是对手太强。





　　这么一想。





　　特里心里就好受多了。





　　“妈的，连特里都被苏寒弄抽筋了！”





　　“这也太屌了！！”





　　“这个赛季英格兰怕是又没有任何球队能挡得住利物浦了。”





　　“三场比赛，10个进球，这是什么神仙数据啊。”





　　“吊炸天。”





　　“苏日天了属于是。”





　　“特里其实也很厉害了，能让苏寒上半场没有取得进球，下半场他体能下降之后苏寒才哗啦啦的进球。”





　　在龙国。





　　球迷们看到特里抽筋之后。





　　也表示了惊骇。





　　特里抽筋。





　　切尔西在客场被击溃。





　　这让上赛季熬夜看欧冠的球迷们不由得有些恍惚。





　　大家之前还在交口称赞切尔西的铁血防守呢。





　　现在呢？





　　现在切尔西可以说是完全被击溃了。





　　什么铁血蓝军？





　　现在说起来。





　　感觉甚至是在讽刺切尔西了。





　　“不是切尔西太弱，是苏寒太强。”





　　一名球迷在聊天室说道。





　　顿时引起了众多球迷的共鸣。





　　“是啊是啊，切尔西还是挺强的。这场溃败，主要原因是苏寒。”





　　“切尔西很强，苏寒更强啊！”





　　“特里输了也正常”





　　“说实话，这个赛季如果利物浦不阴沟里翻船，什么曼联啊曼城啊切尔西啊，都很难威胁到利物浦。”





　　“连切尔西都顶不住苏寒的攻击，曼联等球队怕是也难了。”





　　“这个赛季的强强对话，怕是没多少悬念。”





　　“利物浦丢冠的唯一可能性就是他们有可能在某些场次马失前蹄，阴沟里翻船。”





　　龙国的球迷们纷纷说道。





　　“我更期待利物浦的欧冠表现。”





　　有球迷说道。





　　顿时。





　　所有球迷都意识到。





　　这个赛季





　　利物浦，重返欧冠了！





　　“难道苏寒要再夺欧冠吗？”





　　“你说这个赛季，他还能创造新的进球纪录吗？”





　　龙国球迷们纷纷期待了起来。





　　媒体席上。





　　记者们也纷纷为特里感到了萧瑟。





　　“特里老了”





　　一名英格兰的记者说道。





　　这话听起来。





　　有一种无可奈何花落去的无奈。





　　众多英格兰记者们纷纷点头。





　　他们仿佛看到了英格兰黄金一代的逐渐逝去。





　　曾经。





　　英格兰号称拥有世界一流的阵容。





　　后防线，有特里、费迪南德。





　　中场，有兰帕德、杰拉德、斯科尔斯、贝克汉姆。





　　可以说是巨星云集了。





　　然而尴尬的是。





　　这一支英格兰的球员名气相当大。





　　但是成绩却很拉胯。





　　当然了。





　　这样一支英格兰队有这么多巨星。





　　话题当然也相当多。





　　这些记者们能写的文章也很多。





　　只是。





　　这一批人已经老3.1了。





　　退役的时间可能也就这一两个赛季了。





　　而且从现在看来。





　　等这一批人退役。





　　英格兰怕是就只剩下鲁尼来撑场面了...





　　这些记者们，都觉得“兔死狐悲”。





　　既为英格兰黄金一代感到惋惜。





　　也为未来缺乏“星味”的英格兰感到悲哀。





　　只是这些记者可不知道。





　　在这些巨星退役之后。





　　英格兰的成绩。





　　反而变好了。





　　世界杯四强。





　　欧洲杯决赛。





　　甚至差点夺冠了...





　　世间万物便是如此。





　　福兮祸所依，祸兮福所兮。





　　苏寒进球之后。





　　比赛时间也所剩无几了。





　　很快。





　　比赛也随之结束。





　　利物浦在主场四比零大胜切尔西。





　　取得了联赛三连胜。





　　以净胜球的优势。





　　登顶积分榜榜首。





　　





第三十二章、苏寒的恐怖记录





　　





第三十二章、苏寒的恐怖记录





　　英超联赛第三轮结束。





　　新赛季开始到现在，联赛的比赛也算是告一段落了。





　　这场比赛结束之后就是国家队比赛日。





　　各国的国脚们要纷纷离开球队，参与国家队的比赛。





　　这些比赛和苏寒就没什么关系了。





　　这一轮联赛结束之后。





　　英超联赛拿到三连胜的球队有利物浦、曼联和曼城。





　　三支球队同积九分。





　　利物浦以净胜球优势占据了榜首。





　　尤其是利物浦的战绩相对曼市双雄还更有含金量一些。





　　毕竟利物浦可是踢了切尔西这样的强队的。





　　而曼市双雄前三轮赛事的对手都是中下游球队。





　　在战胜切尔西之后。





　　媒体们纷纷惊呼，利物浦真的回来了！





　　当年的王者利物浦真的回来了。





　　“也许现在的新球迷无法想象，当年利物浦在英格兰究竟拥有怎样的统治地位！”





　　“他们曾经是英格兰唯一的超级豪门，在英超时代以前，连曼联都无法和利物浦相提并论！！”





　　许多媒体开始纷纷23科普利物浦的历史。





　　他们告诉那些新球迷们。





　　当年的利物浦。





　　是多么的牛逼。





　　很多老球迷也在被新球迷问道当年利物浦的强势的时候。





　　也不由自主的抽了一口，然后追忆了起来。





　　总之。





　　切尔西的惨败。





　　让英格兰足坛，想起了当年被利物浦统治的岁月。





　　【特里被击溃！切尔西被击溃！！苏寒的恐怖能量！】





　　【特里抽筋！苏寒究竟有多厉害？】





　　【王者利物浦回归，英格兰足坛格局刚重回利物浦统治的时代！】





　　一时之间。





　　媒体们的标题，头版，都锁定了利物浦和苏寒。





　　天空体育的头版的画面上。





　　是苏寒过掉了了特里然后射门的大幅照片。





　　苏寒十号的背影。





　　被踢起来只剩下虚影的足球。





　　射门时带起来的碎草和泥块。





　　以及





　　失去重心，身体侧了过来但是还未完全倒下的特里，和他脸上的惊恐。





　　这无疑是一张非常棒的照片。





　　一张照片，就是一个故事。





　　构图也相当的完美。





　　非常吸引人的眼球。





　　照片的重心，在苏寒的10号背影。





　　所有人，都能从这张照片上看到。





　　利物浦的强势！





　　苏寒的强势！！！





　　整个英格兰，都在议论着利物浦，议论着苏寒。





　　直到。





　　两个星期之后。





　　国家队比赛日结束。





　　各国国脚们纷纷回归球队。





　　F引FA病毒不愧是各大俱乐部的主教练们最讨厌的东西。





　　利物浦这边也是。





　　国家队比赛日期间。





　　苏亚雷斯在比赛之中受伤，经过医疗部门检测之后，至少需要三周的时间才能恢复。





　　除此之外。





　　斯科特尔也拉伤了大腿肌肉。





　　伤缺一个月。





　　一下子伤了两名主力。





　　让安切洛蒂都想要骂娘了。





　　如果可以的话。





　　每一个俱乐部都不想要放球员去国家队踢比赛。





　　球员的工资是俱乐部给的。





　　国家队呢？





　　几乎没有工资。





　　在这种情况下。





　　球员参加国家队导致的伤病的成本是俱乐部来承担。





　　但是没办法。





　　谁让足球运动之所以是世界第一运动。





　　除了这项运动本身的魅力。





　　还和足球运动高度绑定了国家、民族相关呢。





　　足球比赛。





　　就是在和平年代的战争。





　　这句话可不是开玩笑的。





　　话说回来。





　　历史上还真的有因为足球比赛而引发两国战争的真实案例呢。





　　虽然伤了两员大将。





　　但是在联赛第四轮。





　　利物浦还是在客场四比一大胜桑德兰。





　　苏寒在这场比赛上演了帽子戏法。





　　四轮联赛过后。





　　利物浦四连胜的同时。





　　苏寒更是疯狂的打进了13个联赛进球。





　　这一下。





　　不只是英格兰。





　　整个欧洲。





　　都在议论着利物浦，议论着苏寒。





　　欧洲其他国家的媒体之所以会关注苏寒。





　　除了他确实牛逼之外。





　　还有一个重要原因。





　　苏寒。





　　重返欧冠了！！





　　苏寒离开欧冠一个赛季。





　　但是他在欧冠创造的记录。





　　已经永远携刻在欧洲冠军杯的历史上。





　　单赛季。





　　二十五个欧冠联赛进球。





　　震古烁今。





　　这样一名恐怖的射手重返欧冠。





　　欧洲媒体当然要关注了。





　　要知道。





　　上赛季，因为没有苏寒。





　　欧冠最佳射手属于克里斯蒂亚诺。罗纳尔多。





　　他在欧冠进了多少个球呢？





　　区区13个而已。





　　是的。





　　有媒体用了区区13个。





　　事实上。





　　单赛季13个联赛进球。





　　已经可以在历史欧冠单赛季进球数上排名第三了。





　　仅次于苏寒的二十五个球和梅西的十八个球。





　　然而。





　　因为苏寒把欧冠单赛季进球数提升到一个太高的程度。





　　以至于...





　　单赛季13个欧冠进球。





　　这本应能引起震动的进球数。





　　在不少人看来。





　　似乎就显得“不过如此”了。





　　汉987斯国《图片报》在对本赛季欧冠进行展望的时候，就将重点放在了“最佳射手之争”上。





　　“...是的，苏寒重新返回了欧冠，所有人都知道，他肯定能在本赛季欧冠进球，至于进多少个，恐怕就要看利物浦能在本赛季欧冠走多远了。在英超联赛第三轮，欧冠联赛卫冕冠军被利物浦主场四比零击溃，这也许能说明一点利物浦的实力！”





　　“利物浦虽然在时隔三年之后重返欧冠，但是..他们却是当前欧冠夺冠的热门球队！在许多菠菜公司给出的赔率之中，利物浦夺冠的赔率仅次于巴塞罗那、皇家马德里、拜仁慕尼黑三支球队。”





　　“即便是曼联、切尔西，也位列利物浦之后！”





　　“原因当然也只有一个，那就是利物浦有苏寒！”





　　“有一个恐怖的数据能说明苏寒的可怕：从苏寒出道以来，他每个赛季，都按下了所以能够拿下的冠军！”





　　“2009-2010赛季，德甲，汉斯杯！”





　　“2010-2011赛季，德甲超级杯，德甲，汉斯杯，欧洲冠军杯。”





　　“2011-2012赛季，英超，足总杯，联赛杯。”





　　“只要是他的球队能参加的赛事，必拿冠军！！”





　　“本赛季，他是否能延续这个恐怖的传统，拿下...所有的冠军？”。





　　





第三十三章、欧冠！欧冠！欧冠！





　　





第三十三章、欧冠！欧冠！欧冠！





　　所有人都对本赛季的欧冠充满了期待。





　　毕竟。





　　当今世界足坛公认的三大强者，终于在这个世界上水平最高的足球赛事上荟聚。





　　欧洲冠军杯。





　　需要苏寒。





　　这是所有欧洲媒体的共识。





　　虽然说。





　　要说最受关注，最能吸金的足球赛事。





　　毫无疑问是四年一度的世界杯。





　　但是。





　　要说水平最高的。





　　人们公认的，是欧冠。





　　这是因为俱乐部和国家队不同。





　　一来。





　　国家队都是临时组成的球队。





　　在训练度上是没办法和俱乐部相比的。





　　所以通常而言。





　　俱乐部可以训练出更加复杂、精妙的战术。





　　而国家队通常在战术方面，要比俱乐部粗糙一些。





　　毕竟临时组成的国家队很难进行什么太复杂的战术训练，而且国家队每一期都会解散、重新招募。





　　谁也不知道下一次招募的人员还是不是和现在这一批一样。





　　二来。





　　国家队只能招募本国球员。





　　而俱乐部呢？





　　能够将世界各国的优秀球员招入麾下。





　　在球队的整体实力上。





　　国家队很容易有各种短板。





　　而欧洲的那些豪门俱乐部倒是没有这个问题。





　　因此。





　　欧洲冠军杯的水平。





　　从纯粹的足球的角度上来说。





　　是要比世界杯决赛更高。





　　事实上，从欧冠八强开始。





　　每一场比赛的水准。





　　都堪比世界杯决赛了。





　　这样一个高水平的赛事。





　　如果有一名公认的可以竞争世界最佳的球星无法加入。





　　那无疑是这个赛事的最大遗憾了。





　　不只是媒体。





　　许多球队内部，球员们之间也在议论着利物浦和苏寒重返欧冠的事情。





　　巴塞罗那的更衣室。





　　训练结束之后。





　　大家在闲聊的时候，有人就提到了苏寒。





　　“苏寒重返欧冠了！这家伙...也不知道要做出什么事情了々。！”





　　“怕什么！我现在还期待和他再踢一场！那一场丢掉的冠军，我可还不服气呢！”





　　对于巴塞罗那的球员来说，他们觉得在2010-2011赛季决赛面对多特蒙德这样的球队。





　　按理说是必赢的。





　　但是....





　　因为苏寒的爆发。





　　他们输了。





　　这让巴塞罗那的球员十分的不服气。





　　“希望他们能走的远一点！”





　　“我们要亲手报仇！！”





　　“莱奥也一定要压制他成为本赛季欧冠最佳射手才行！”





　　巴塞罗那的球员们纷纷把焦点放在了利物浦身上。





　　若是在这个赛季之前。





　　处在巅峰期的巴塞罗那，对于已经沉沦十几二十年的利物浦，是绝对看不上眼的。





　　然而现在。





　　他们却把利物浦当成是自己最大的对手。





　　唯一的理由。





　　就是因为苏寒」





　　梅西面带微笑听着队友们的议论。





　　看起来好像毫不在意的模样。





　　但是，在梅西旁边的皮克却能看到。





　　梅西抓着椅子的扶手的手。





　　指节发白！





　　他一定





　　也十分在意苏寒，想要正面击败他吧！





　　皮克想道。





　　“欧冠！欧冠！欧冠！！！”





　　在皇家马德里的更衣室内。





　　皇马当家球星克里斯蒂亚诺。罗纳尔多在高呼。





　　比起梅西。





　　C罗的性格就要张扬多了。





　　C罗现在对于西甲联赛已经有些提不起兴趣。如果不是要在西甲联赛和梅西竞争，以及要刷进球数据。





　　他还真的觉得西甲有些场次实在是太没有意思了。





　　他最期待的。





　　是欧冠。





　　虽然说。





　　上赛季皇家马德里也只是止步半决赛。





　　在半决赛被拜仁慕尼黑淘汰。





　　不过。





　　C罗打进了十三个欧冠进球。





　　拿到了欧冠金靴。





　　在欧冠射手榜上力压梅西一头。





　　还是让C罗非常爽的。





　　不过。





　　没有战胜苏寒。





　　让他很是遗憾。





　　这个赛季好了。





　　苏寒也回到了欧冠。





　　他一定要证明。





　　自己比苏寒更强！





　　而证明的方法。





　　当然就是。





　　在射手榜上压制苏寒。





　　在正面对决之中。





　　击败利物浦！！！





　　马塞洛作为C罗头号小弟。





　　当然立刻呼应了：“欧冠！欧冠才是克里斯真正大放异彩的舞台！”





　　“什么苏寒，他肯定无法和你相比的！”





　　“罗纳尔多才是最屌的！”





　　皇马更衣室内。





　　大家的吹捧下。





　　C罗脸上露出了得色。





　　他要战胜梅西，要战胜苏寒。





　　要成为世界最佳！！





　　在万众期待之下。





　　本赛季的欧冠联赛。





　　终于全面开赛了。





　　巴塞罗那和皇家马德里都在第一天的比赛日出战。





　　巴塞罗那坐镇主场迎战凯尔特人。





　　结果凯尔特人在诺坎普被毫无悬念的击败了。





　　巴塞罗那以五比零的比分大胜对手。





　　梅西展现出了疯狂的状态。





　　他打进了三球上演帽子戏法。





　　同时还助攻了另外两个球。





　　而另外一边。





　　皇家马德里同样不遑多让。





　　在客场踢阿贾克斯的皇马同样取得了一场大胜。





　　C罗从一开始就十分的兴奋。





　　比赛结束。





　　皇马三比零战胜阿贾克斯。





　　三个进球。





　　全部都是C罗打进的！！





　　这一天比赛日结束。





　　媒体们都被梅西和C罗的表现震惊了。





　　“。々也许是苏寒重返欧冠的刺激，梅西和C罗都在本赛季欧冠的第一场小组赛之中上演了帽子戏法！他们已经向苏寒发出了宣战的信号！！！”





　　所有的媒体都知道。





　　梅西、C罗两人这么疯狂的状态。（诺诺的）





　　肯定是有苏寒的刺激的原因！！





　　“啧啧啧，这两个人还真的是卖力啊！”





　　“再卖力，也不可能比得过苏寒的了！”





　　在高卢国。





　　利物浦的临时训练基地。





　　大家也在议论昨天的比赛。





　　利物浦的比赛安排在第二天的比赛日。





　　对手。





　　是蒙彼利埃。





　　法甲豪强蒙彼利埃其实并不弱。





　　毕竟他们怎么说，都是五大联赛的球队。





　　不过利物浦的球员们却也并未如临大敌。





　　哪怕他们今年是重新返回欧冠。





　　但是。





　　在阵中有苏寒的情况下。





　　让他们说十分忌惮蒙彼利埃。





　　那也不太现实。





　　苏寒看了看报纸的报道变。





　　内心。





　　也燃起了战意。





　　欧冠！





　　就是他的战场！





　　他的对手。





　　已经向他提出挑战了！。





　　





第三十四章、英格兰的欧冠第一豪门





　　





第三十四章、英格兰的欧冠第一豪门





　　法甲联赛虽然位列五大联赛之一。





　　但是法甲的位置其实很不稳固。





　　在欧洲有些国家甚至没有“五大联赛”的说法。





　　许多国家媒体主流称呼是“四大联赛”。





　　也就是会把法甲排除在外。





　　事实上。





　　法甲的实力确实在整体上和英超、西甲、意甲、德甲有些差距。





　　甚至。





　　荷甲、葡超这两个联赛的整体实力未必就比法甲更差了。





　　不过。





　　一切随着骆驼财团入主大巴黎而改变了。





　　无论如何。





　　现在的大巴黎拥有全欧洲最雄厚的财力。





　　毕竟。





　　他们后面的金主。





　　可是一个国家的主权基金！





　　这什么慨念？





　　相当于骆驼国全国都会给大巴黎托底。





　　这就很恐怖了。





　　所以大巴黎买买买，也就不奇怪了。





　　甚至欧足联都不太敢得罪大巴黎。





　　因为欧足联再怎么说也不是国家组织。





　　他们的权力只限于足球。





　　他们不会轻易得罪任何一个国家的。





　　只是，大巴黎现在再风光。





　　和其他的法甲球队都没有太大的关系。





　　至少。





　　990





　　对于法甲豪强蒙彼利埃来说是如此。





　　蒙彼利埃无论从哪方面来说，在面对利物浦的时候都是处在下风的。





　　这也是这个小组的情况。





　　利物浦在这个小组可以说是独一档的存在。





　　在赛前，高卢国媒体就对这场比赛没有多大的信心。





　　《高卢电讯报》在报道之中表示：蒙彼利埃唯一的优势就是在主场作战，面对利物浦，面对拥有苏寒这样强大的球员的球队，蒙彼利埃能做的也许就是防守，如果能在主场守得一个平局，在本小组的出线形势上，蒙彼利埃就会对沙尔克04有些优势。





　　是的。





　　无论任何媒体在分析这个小组的时候。





　　都会认为利物浦小组第一出线没任何问题。





　　而蒙彼利埃和沙尔克04则是会争夺本小组另外一个出线名额。





　　至于奥林匹亚科斯，那几乎就完全是一个搅局者。





　　来自希辣的豪门子在整体实力上当然无法和法甲、德甲、英超的球队相比。





　　但是他们也未必没有一战的实力。





　　尤其是在他们的主场。





　　像是（cddb）沙尔克04、蒙彼利埃这样攻坚能力稍微差点的球队。





　　还真的容易翻车。





　　本小组的形势从一开始就显得很明朗。





　　....





　　蒙彼利埃的主教练却并不这么认为。





　　“足球是圆的，我们在主场作战，一切都有可能！！”





　　蒙彼利埃的主教练在赛前的新闻发布会上说道。





　　他看起来不像是开玩笑。





　　而是真的觉得自己的球队能够在主场给利物浦制造一些麻烦。





　　此言一出。





　　来自英格兰的记者们纷纷冷笑了起来。





　　而高卢国的记者稍微显得有些期待。





　　他们对于这场比试的态度相当复杂。





　　一方面。





　　理智的说。





　　他们认为蒙彼利埃确实没办法对利物浦造成什么威胁。





　　但是就如同蒙彼利埃的主教练说的那样。





　　足球是圆的。





　　一切皆有可能。





　　万一。





　　这场比赛利物浦因为轻敌啊，或者状态不好啊。





　　在客场翻船。





　　也并非不可能。





　　而且。





　　这可是欧冠。





　　欧冠的比赛和联赛可不一样。





　　曼城够强大吧？





　　上赛季他们在欧冠的表现简直让人大跌眼镜。





　　有些球队。





　　天生就是欧冠球队。





　　比如说意甲





　　尤文图斯在意呆国内的冠军数量碾压AC米兰。





　　但是在欧冠赛场。





　　尤文图斯九进决赛，只拿下尴尬的两座欧冠奖杯。





　　而AC米兰呢？





　　他们有七座欧冠奖杯。





　　是意呆国在欧冠的王者。





　　所以联赛厉害，不代表欧冠厉害。





　　利物浦在英超很屌。





　　但是。





　　他们已经有两三个赛季没踢过欧冠了。





　　万一他们不会踢欧冠呢？





　　安切洛蒂当然不知道高卢人的想法。





　　如果他知道的话。





　　一定会嗤之以鼻的。





　　因为他最了解利物浦。





　　或者说。





　　最了解苏寒。





　　苏寒平时训练是很刻苦的。





　　然而。





　　等欧冠来了之后。





　　所有人都能感受到苏寒的兴奋。





　　那是一种期待已久的兴奋。





　　能让苏寒这么兴奋的比赛。





　　怎么可能会有意外呢？





　　“我们的目标？”





　　安切洛蒂略一思索。





　　便说道：“我们的目标，是欧冠冠军！”





　　新闻发布会现场。





　　记者们都被安切洛蒂吓住了。





　　刚刚重返欧冠的利物浦。





　　就把目标放在夺冠上？





　　这会不会有点托大？





　　“我们拥有苏寒，我们拥有最一流的球员，所以...为什么我们的目标就不能是冠军呢？”





　　安切洛蒂表情很认真。





　　他伸出五根手指。





　　“我们是利物浦，我们拥有五座欧冠奖杯，是英格兰获得欧冠冠军最多的球队，我们有欧冠的传统，我们是欧冠联赛最出色的球队之一。”





　　“所以，我们会在这项赛事上走的！！”





　　双方的赛前新闻发布会相继结束。





　　在英格兰。





　　媒体们也开始对利物浦的欧冠之旅期待了起来。





　　正如安切洛蒂所说





　　利物浦是有欧冠传统的。





　　利物浦就在六年前还捧起过欧冠的奖杯呢。





　　哪怕是在利物浦沉沦的时代。





　　利物浦都能在欧冠夺冠。





　　那么现在利物浦的阵容如此出色。





　　还有苏寒这样的超一流球星存在。





　　把目光放在欧冠夺冠上。





　　也不会有人觉得有什么突兀的。





　　相反。





　　要是安切洛蒂没有在新闻发布会上体现英格兰在欧冠获得最多次冠军球队的底气。





　　那可能还会被媒体批评。





　　苏寒对于这场比赛也充满了期待。





　　尤其是在看到梅西C罗相继帽子戏法之后。





　　他就对这场比赛更加期待了起来。





　　在万众瞩目之下。





　　这一场欧冠联赛小组赛的比赛。





　　终于要在蒙彼利埃的主场全面开战了。





　　苏寒阔别欧冠一个赛季。





　　龙国的球迷们也憋坏了。





　　哪怕是在半夜。





　　球迷们也早早调好了闹钟。





　　当熟悉的欧冠主题曲响起。





　　双方球员入场。





　　比赛。





　　终于要开始了！！





　　





第三十五章、蒙彼利埃没能完成的三板斧。





　　





第三十五章、蒙彼利埃没能完成的三板斧。





　　“观众朋友们！观众朋友们，欢迎收看2012-2013赛季的欧洲足球冠军联赛B小组利物浦客场挑战蒙彼利埃的比赛！！”





　　“相信大家对于这场比赛已经是期待已久了！”





　　国家电视台体育频道的主持人段轩的声音从电视机里面传来。





　　每一名听到这个声音的龙国球迷们，顿时精神一震。





　　电视画面上，出现了苏寒的特写。





　　大家的睡意一下子就被激动取代了。





　　“苏寒终于重返欧冠了！”





　　“最好的球员就应该要留在水平～最高的赛事之中！”





　　龙国球迷们看着苏寒，激动-的在网络上互动着。





　　“我们先来看看利物浦的首发名单，由于苏亚雷斯和斯科特尔的受伤，这场比赛利物浦方面的首发有了一定程度的调整。最出人意料的是，小将坎特出现在了首发名单之中昂！”





　　此时，电视转播恰巧给了坎特一个特写。





　　安切洛蒂对于年轻球员的培养也是有一套的。





　　他没有给坎特太大的压力。





　　不过坎特现在是球队的主要轮换球员之一。





　　每一场比赛都能获得一点上场的机会。





　　在高水平的赛事的刺激下。





　　本来就颇有天赋的坎特，成长速度飞快。





　　如今。





　　他更是第一次代表球队在正式比赛首发出战。





　　而且还是在欧冠这样的赛事之中。





　　按理说。





　　球员应该会紧张，兴奋。





　　然而坎特一脸平静





　　利物浦的球员也见怪不怪了。





　　这小子心态很稳。





　　根本不像是一名只有二十岁的小年轻。





　　利物浦不到八十万欧就把他带到球队之中。





　　简直是赚大发了。





　　德转市场网站每个月更新球员身价。





　　在这个月刚刚更新的球员身价上。





　　坎特的身价已经提升到了八百万欧元。





　　从八十万到八百万。





　　十倍的涨幅。





　　只用了一个多月的时间而已。





　　堪称神速。





　　而且这只是现在的估价而已。





　　真的有球队出八百万来求购坎特。





　　利物浦是绝对不可能理会的。





　　毕竟谁都看得出来





　　这是一支即将要崛起的潜力股。





　　与之相比的还有马内。





　　购入身价仅仅一百万。





　　现在已经是球队的主力边锋了。





　　他的实力有目共睹。





　　这场比赛同样首发出场。





　　“利物浦方面的首发门将还是雷纳，由于斯科特尔伤缺，这场比赛和蒂亚戈席尔瓦搭档中后卫的球员是阿格尔，左边后卫阿莱士桑德罗，右边后卫阿兹皮利奎塔。中场方面，坎特拖后防守，杰拉德和莫德里奇双中前卫，前锋线上，苏寒居中，左右两边分别是斯特林和马内。”





　　“这是当前利物浦能排出的最强阵容了。替补席上有卡拉格、库伊特、卢卡斯、亨德森等人待命。”





　　随着解说员们纷纷开始介绍两队的首发。





　　两只球队也已经在球场上握手，列队，拍照。





　　随着两支球队的队长分别完成了挑边。





　　开球权被蒙彼利埃获得。





　　利物浦则是获得了挑边权。





　　双方各自站好位置。





　　随着主裁判一声哨响。





　　比赛正式开始。





　　蒙彼利埃的前锋把球向后一踢。





　　随后。





　　开始多箭齐发。





　　想着利物浦的前场就杀来。





　　后场。





　　随着一脚长传。





　　蒙彼利埃的高中锋卡马拉高高跃起完成头球摆渡。





　　中场球员卡贝拉迎球就射！！





　　在球迷们的惊呼之中。





　　足球稍稍高出横梁。





　　惊出利物浦的球迷一声冷汗。





　　高卢国的解说见此情景不由得眼前一亮：“蒙彼利埃比赛刚刚开始就来了一次敲山震虎！卡贝拉的射门差点就能得手！！”





　　“这也说明，利物浦绝对不是无敌的！！他们也有可能丢球！！！”





　　现场的球迷也在欢呼。





　　为主队的这一次进攻鼓掌。





　　蒙彼利埃的主教练满意的点点头。





　　开场阶段抢攻。





　　是他设定的战术之一。





　　先抢攻。





　　打利物浦一个立足未稳。





　　就算不能进球。





　　也要让利物浦打不起气势。





　　先给这场比试定一个主基调再说。





　　主场作战的蒙彼利埃。





　　当然不可能一开始就举手投降的。





　　.........





　　在雷纳准备开球门球的时候。





　　蒙彼利埃的球员根本没有退怯。





　　而是高高压上去。





　　打高位逼抢。





　　“蒙彼利埃踢的很主动！他们在前场压上了不少人，准备高位逼抢利物浦！！”





　　见此情景。





　　莫德里奇回撤接球。





　　雷纳传球给莫德里奇。





　　莫德里奇接球后没有立刻传出去，而是拉球转身之后分边找边后卫阿兹皮利奎塔。





　　面对对手咄咄逼人的上抢。





　　利物浦这边也不着急。





　　他们虽然是客场作战。





　　但是他们显然是更强势的一方。





　　对于利物浦而言。





　　虽然说比赛变成那种快节奏不断交换球权的混战。





　　0





　　他们未必会输。





　　甚至大概率他们进球也要比对手更多。





　　但是这毕竟不够稳。





　　面对蒙彼利埃的球队。





　　他们需要稳稳的胜利。





　　于是乎。





　　在中场。





　　利物浦通过不断的传球，让蒙彼利埃的前场逼抢逼了个寂寞。





　　苏寒也回撤。





　　参与球队的传导。





　　很快。





　　蒙彼利埃这边前场逼抢的力度就开始下降了。





　　因为他们抢不下来球。





　　就只是白白消耗体能而已。





　　本来蒙彼利埃也并不打算维持这样高强度的前场逼抢太长的时间。





　　体能消耗是一方面。





　　另外一方面。





　　蒙彼利埃对自己的球队的实力认知是很清晰的。





　　开场阶段先来一个咄咄逼人的抢攻可以。





　　但是想要一整场压着利物浦来踢。





　　这完全是不可能做到的事情。





　　于是乎。





　　蒙彼利埃开场抢攻没完成，前场逼抢逼了个寂寞。





　　最后只好提前启动B方案。





　　后场堆积防守人数。





　　先死守一波了。





　　场边。





　　蒙彼利埃的主教练摇摇头。





　　赛前计划是很好。





　　只是。





　　计划赶不上变化啊。





　　利物浦一个连续控球。





　　就让蒙彼利埃三板斧的第一板斧没挥出来。





　　而接下来。





　　这场比赛。





　　就开始朝着让所有人瞠目结舌的方向发展了寸。





　　





第三十六章、神仙打架，小鬼遭殃。





　　





第三十六章、神仙打架，小鬼遭殃。





　　利物浦的进攻以苏寒突然的一次直传开始。





　　苏寒在中圈附近回撤接球之后分边马内。





　　马内带球切入一步，然后直塞给阿莱士桑德罗。





　　桑德罗高速插上的时候第一时间就在找苏寒的位置。





　　追上球之后。





　　他左脚把球勾向禁区弧顶附近。





　　当足球落下的时候。





　　苏寒已经调整好了脚步。





　　直接凌空抽射！！！





　　“苏寒！！！”





　　解说员顿时惊呼了起来。





　　砰！





　　所有人都能听到这一次射门的力量有多大。





　　足球呼啸着飞向球门！





　　砰！！





　　又是一声巨响。





　　足球狠狠的砸在了横梁上。





　　落到禁区之后被惊魂未定的蒙彼“九九零”利埃的后卫大脚解围了。





　　后场。





　　蒂亚戈席尔瓦轻松拿下了蒙彼利埃的解围球。





　　随后把球分给阿兹皮利奎塔。





　　这球没进。





　　利物浦继续组织进攻。





　　看台上的蒙彼利埃的球迷倒是被这一次苏寒的射门吓坏了。





　　现场安静了好几秒钟。





　　才陆陆续续发出了嘘声。





　　“石破天惊的远射！苏寒直接凌空射门打在了横梁上，蒙彼利埃逃过一劫啊！”





　　“我本来以为苏寒会把球停下来再射门，没想到他竟然直接就射了，这样的处理难度很大，然而苏寒肯定是有这样的能力的！”





　　“这个球要是进了，甚至可以竞争一下赛季最佳进球了。”





　　解说员们也被苏寒这一脚射门惊到了。





　　而就在此时。





　　利物浦的进攻还在继续。





　　本场比赛第一脚尝试射门打在了横梁上，苏寒也没有在意。





　　毕竟不可能每一次射门都能进球。





　　这一脚没进。





　　继续寻求下一次机会就好。





　　苏寒拉出来，然后示意马内向禁区内压进去。





　　一个简单的换位。





　　前场球员的灵活换位往往能制造出空间。





　　因为对方防守也需要因此做出调整。





　　而在调整的过程之中。





　　出现错位的情况的慨率就大大增加了。





　　苏寒在禁区前沿接到了传球。





　　他也没有停球。





　　而是右脚把球搓了起来、足球球速不快。





　　但是恰好从防守球员的头顶上飞过。





　　落到了左边的空间。





　　马内内收的过程之中





　　蒙彼利埃的防守球员不得不跟。





　　这一跟。





　　那左边路的空间就出现了。





　　这个空间转瞬即逝。





　　所以苏寒才会不停球直接传球。





　　边锋内收。





　　边后卫就要插上了。





　　果然





　　当足球从空中落下的时候。





　　阿莱士桑德罗高速插上。





　　轻巧的停球做势传中。





　　等防守球员做出封堵动作之后左脚把球扣回来，回传给站在了禁区左角的杰拉德。





　　杰拉德球风是很朴实的。





　　他也没有尝试过人。





　　而是第一时间横传过度。





　　莫德里奇接球后扣球就进了禁区。





　　此时苏寒从莫德里奇身后绕了过来。





　　莫德里奇恰好挡住了跟防苏寒的球员的同时。





　　脚后跟把球向后一磕。





　　足球出现在苏寒的面前。





　　苏寒很干脆。





　　防守球员被莫德里奇挡住了。





　　他已经看到了一条通往球门的线路。





　　直接抬脚射门！





　　绷紧的脚背狠狠的抽在了足球中部。





　　足球贴着草皮。





　　朝着球门窜去！！





　　在这一条路线之中。





　　穿越了两名球员的裆下。





　　蒙彼利埃的门将看到足球的时候已经回天乏力。





　　足球清脆的撞在了球网上。





　　主队的球迷目瞪口呆。





　　来到客场的利物浦的球迷们顿时高举双臂。





　　利物浦球迷的欢呼声提醒了蒙彼利埃的球迷。





　　主队球迷紧接着用巨大的嘘声重新把客队球迷的欢呼压了下去。





　　然而。





　　利物浦的球员们在他们眼皮子底下的庆祝。





　　他们就阻止不了了。





　　“苏寒！！来了！！！”





　　“一比零！！！！





　　“利物浦在客场取得领先！！！”





　　“比赛第五分钟，利物浦就进球了，利物浦取得了本赛季欧冠第一场小组赛的梦幻开局！！”





　　“真是漂亮的进攻配合，从苏寒开始发起，随后是一连串的进攻配合，莫德里奇脚后跟传球助攻了苏寒的破门！这是一次相当赏心悦目的进攻配合，一共进行了五次传球，在这个过程之中蒙彼利埃的球员完全被利物浦的球星们玩弄于股掌之上”





　　“蒙彼利埃的反抗，到此为止了！！！”





　　“苏寒在第五分钟取得了进球，这是他在本赛季欧冠的第一个进球，但绝对不会是最后一个！！”





　　在解说员们高呼的时候。





　　电视屏幕上。





　　正在一遍遍。





　　从不同的角度回看着苏寒的这个进球。





　　眼花缭乱的传球配合，通过高清镜头下的慢动作，让所有的球迷如痴如醉。





　　从苏寒开始发起的进攻。





　　最后是苏寒完成的终结。





　　这样的配合需要的是非常出色的视野，特别是苏寒出乎意料把球传到左边路的那一次的传球。





　　他是背对着左边路的方向，脚腕一抖，足球就过去了。





　　视野、传球的脚法。





　　但凡其中一项不是顶级。





　　都不可能完成这样的射门。





　　而最后莫德里奇和苏寒的配合那一下。





　　也是两名天才球员之间的默契。





　　苏寒最后的射门，足球穿过了密集的人群。





　　找到了一条几乎是唯一可以抵达球门的路线。





　　整个过程。





　　就仿佛是一台精妙3.1无比的机器。





　　但凡其中任何一个环节不够精妙。





　　都不可能有这样的进球。





　　就在人们纷纷为这个进球而陶醉的时候。





　　苏寒和他的队友们已经结束了庆祝。





　　他挥舞着拳头大声吼道：“再来！再来！”





　　“这还不够！！！”





　　一球领先还不够。





　　绝对不能满足。





　　一个球的领先是最不保险的。





　　另外。





　　对于苏寒个人而言。





　　一个球。





　　也是远远不够的！！





　　他的对手，已经向他发出挑战了。





　　那怎么能够就停下脚步呢？





　　蒙彼利埃如果知道苏寒的想法估计要哭了。





　　你们这些神仙打架。





　　怎么倒霉的是我啊....





　　





第三十七章、他就是欧冠之王！





　　





第三十七章、他就是欧冠之王！





　　一个丢球当然不足以让蒙彼利埃就这么认输了。





　　这里毕竟是他们的主场。





　　在主场球迷的鼓动下。





　　他们开始发动反扑！！





　　而利物浦呢？





　　他们是不介意打反击的。





　　既然对方主动压上来。





　　那后场的空间，对于利物浦的前锋来说就仿佛是一具诱人的酮体，只需要看一眼，就能硬如钢铁的那种。





　　蒙彼利埃面对主动收缩的利物浦。





　　他们一时半会儿真的没有什么太好的办法。





　　虽然在法甲联赛。





　　蒙彼利埃算强队。





　　但是在欧冠赛场。





　　蒙彼利埃就是纯纯的搅局者。





　　甚至对于利物浦这样的有夺冠实力的球队而言。





　　那就基本属于鱼腩了。





　　他们如果可以很轻松就破掉密集防守。





　　也不可能是鱼腩。





　　于是乎。





　　蒙彼利埃开始加强远射和边路传中。





　　这是打开阵地战缺口的最直接的方式了。





　　不过这样一来。





　　利物浦的反击机会也会更多。





　　比赛第十三分钟。





　　蒙彼利埃的中场球23员卡贝拉接球调整，试图助跑后远射。





　　结果这一招早就被坎特识破了。





　　他刚刚把球趟出去。





　　坎特一个健步，卡在了他和足球之间。





　　与此同时做脚把球勾走之，再扛着卡贝拉斜传。





　　卡贝拉看起来身体要比坎特大一圈。





　　但是。





　　坎特的下盘很稳。





　　他的对抗非常强。





　　即使是扛着一名球员。





　　也准确的把球传了出去。





　　传到了杰拉德的脚下。





　　杰拉德领球调整斜传找莫德里奇。





　　莫德里奇接球之后就直接带去向前走了。





　　“莫德里奇带球推进！反击来了！！！”





　　解说员们看到这一幕的时候，纷纷高呼起来。





　　看台上。





　　嘘声此起彼伏。





　　蒙彼利埃的球迷也知道。





　　现在自家球队的后防线有多危险。





　　“莫德里奇推进反击，这个工作在上赛季是苏寒来完成的，而现在....苏寒在这时候只需要在前场接应皆可以了！！”





　　莫德里奇带球过程之中就在抬头找人了。





　　苏寒拉开角度之后。





　　第一时间。





　　莫德里奇的直塞就到了！！





　　苏寒领球向禁区内一切。





　　随后面对防守球员的时候左脚稍微一扣。





　　到了小禁区右边。





　　角度已经很小。





　　但是苏寒依旧右脚爆射！！





　　瞄准的是近角上角！！！





　　一脚近距离的爆射。





　　足球就从门将的头皮上一点掠过。





　　速度。





　　在这时候是无敌的！！





　　门将的反应时间毕竟有限。





　　当足球冲进球网。





　　他的防守动作才做出来。





　　只是。





　　此时、主裁判的哨声已经响了起来。





　　球进了！！！





　　“二比零！！！！！！”





　　“苏寒！！又是苏寒！！比赛地十五分钟，他就已经完成了梅开二度了！！！”





　　“欧冠历史上最恐怖的射手，回来了！！！”





　　解说员们瞠目结舌。





　　哪怕赛前，大家都知道这场比赛苏寒肯定会全力以赴争取进球。





　　但是。





　　比赛才开始十几分钟。





　　苏寒就梅开二度了。





　　这简直....





　　让人有些难以相信。





　　在欢呼之中。





　　苏寒和利物浦的球员们击掌相庆





　　二比零！





　　这基本已经稳了。





　　不过。





　　苏寒可还没满足。





　　接下来的比赛，利物浦完全占据了上风。





　　蒙彼利埃完全被压制回了禁区。





　　而两球领先之后。





　　利物浦也有意放慢节奏。





　　开始加强了控制。





　　把球权牢牢掌控在自己的脚下。





　　不给对手任何机会。





　　利物浦反客为主。





　　在客场将对手牢牢控制在本方半场。





　　整个比赛。





　　仿佛已经演变成为了利物浦的半场攻防演练一般。





　　在这样的消磨之下。





　　蒙彼利埃的球员们也渐渐的放弃了反扑。





　　他们知道。





　　这场比赛已不属于他们。





　　在这样的节奏之中。





　　比赛第四十三分钟





　　利物浦突然发动了一次快攻。





　　起点还是从苏寒开始。





　　他和斯特林完成了一次换位。





　　在右边路接到了传球之后把球停下来。





　　比赛的节奏顿时为之一顿。





　　场面仿佛静止了下来。





　　下一秒。





　　苏寒重心一晃就过掉了扑上来的防守球员。





　　带着球沿着禁区线内切。





　　带了几步吸引防守之后，把球横传到禁区弧附近。





　　此时莫德里奇已经接应上来。





　　苏寒在传球之后也没有停下脚步看热闹。





　　而是突然直接斜插底线方向。





　　莫德里奇心领神会。





　　不停球。





　　右脚把球挑向了苏寒跑动的方向。





　　通常而言，都是二过一二过二的





　　这一次两人之间已经完成了一次不知道二过几了。





　　反正就是非常强势的二过N配合。





　　镜头拉动。





　　蒙彼利埃的球员也立刻朝着苏寒扑了990过去。





　　就在镜头重新锁定苏寒的时候。





　　他已经腾空而起。





　　“苏寒！！！





　　解说席上。





　　解说员们意识到了什么。





　　声音都变得有些颤抖了起来。





　　画面之中。





　　苏寒在空中横着身躯。





　　双脚犹如剪刀。





　　砰！





　　足球被踢中！





　　飞向球门！





　　门将腾空而起。





　　但依旧没能阻挡足球从他的手指尖飞过。





　　当苏寒落在地上。





　　足球也已撞在了球网之上！！





　　“G00000000000000000000000000000000000AL！！！！！”





　　解说席上。





　　所有的解说们都在高呼。





　　“不可思议！不可思议的进球！！！”





　　“凌空侧沟！漂亮啊！”





　　“这就是苏寒，这就是苏寒，他总是能用各种各样的方式进球！！！”





　　“帽子戏法！上半场比赛还没结束，他就已经上演了帽子戏法了！！！”





　　“漂亮！漂亮！漂亮！！！”





　　“三比零！！利物浦在客场击溃了蒙彼利埃！！！”





　　远在龙国。





　　段轩的声音也十分的激动。





　　“三比零！苏寒上演了帽子戏法！！半场比赛，三个进球，他就是欧冠之王！！！！”。





　　





第三十八章、什么叫做国际级巨星啊。





　　





第三十八章、什么叫做国际级巨星啊。





　　没有任何龙国球迷觉得段轩对苏寒的吹捧有些肉麻。





　　此时此刻。





　　在龙国各地。





　　不知道多少球迷振臂高呼。





　　不知道多少人在半夜的欢呼引起了周围邻居的怒目。





　　但是。





　　这就是龙国球迷。





　　这就是压抑已久的龙国球迷啊。





　　国家队带来的苦闷。





　　此时此刻仿佛随着苏寒在欧冠赛场上令人瞠目结舌的表现而一扫而空。





　　他们此时。





　　享受到了足球的快乐。





　　“干得漂亮！！”





　　“半场帽子戏法！梅西C罗也比不了！！！”





　　“赌一个J小，这个赛季的欧冠最佳射手还是苏寒！！”





　　“打破他自己的单赛季欧冠进球纪录，也不是不可能！”





　　“是啊是啊，利物浦的阵容看起来要比当初的多特蒙德还要强大呢@！”





　　在网络上。





　　关于这场比赛的讨论热度，也空前的高了起来。





　　此时的龙国。





　　处在凌晨两三点的寂静之中。





　　但是对于龙国的球迷而言。





　　此时此刻。





　　绝不平静。





　　这个进球之后。





　　上半场比赛的比赛时间就所剩无几了。





　　随着主裁判吹响上半场比赛结束的哨声。





　　双方带着零比三的比分回到了中场休息的更衣室。





　　国际惯例，主队在前，客队在后。





　　法甲豪强蒙彼利埃在自己的主场一点还手之力都没有。





　　媒体席上。





　　高卢国的记者们脸色铁青。





　　而英格兰和龙国的记者很是得意。





　　“这就是法甲的实力啊。”





　　“就是，就这点实力，还敢说什么五大联赛。”





　　英格兰人和高卢人是世仇。





　　他们在这时候肯定不会给对方什么面子的。





　　而高卢国的记者们只能那脸色不快的听着英格兰人的议论。





　　没办法。





　　足球场上。





　　就是胜者为王的。





　　本来大家觉得。





　　利物浦都三比零领先了。





　　下半场应该会稍微放慢节奏。





　　然而。





　　下半场比赛刚刚开始。





　　利物浦就进球了、进球的球员还是苏寒！！





　　他在下半场比赛刚刚开始就完成了一次在中场的抢断。





　　由于当时蒙彼利埃正处在进攻状态。





　　中后卫压得很上。





　　为了保持和后防线的距离。





　　门将也离开了球门。





　　距离球门有一段距离。





　　在看到此情此景。





　　完成抢断的苏寒在第一时间就射门了。





　　在所有人目瞪口呆的目光之中。





　　足球从中圈开始腾空而起。





　　朝着蒙彼利埃的球门飞去。





　　“苏寒。直接吊射！！！！！！々。！”





　　“球....进了！！！！”





　　“啊啊啊啊啊啊，下半场比赛才刚刚开始，蒙彼利埃就遭遇了最沉重的打击！！！”





　　“利物浦又进球了！！！！”





　　“苏寒的远距离吊射！”





　　“这个球让刚刚回到球场的蒙彼利埃彻底被击垮了！”





　　“苏寒亲自完成抢断，第一时间的吊门，门将位置太靠前了，他对于这个球也没有任何办法！”





　　“大四喜！苏寒本场比赛已经进了四个球了！谁还能阻挡他？”





　　“我甚至觉得他很可能还要进球！！！”





　　在解说员们的高呼之中。





　　整座球场都安静了下来。





　　这一次。





　　蒙彼利埃的球迷再也没有任何的斗志了。





　　他们目瞪口呆的看着在球场上狂奔的苏寒。





　　脸上已经有了恐惧之色。





　　进而。





　　许多球迷都安静的坐在了座位上。





　　这样的对手。





　　不是我们能赢得了的...





　　这场比赛。





　　输了就输了吧





　　输给这么屌炸天的球员。





　　也不丢人。





　　不得不说。





　　任何人在遭遇失败的时候。





　　都需要进行一番心理建设。





　　让自己接受失败的结果。





　　蒙彼利埃的球迷们现在就是这样。





　　利物浦有苏寒。





　　所以...





　　输给了苏寒。





　　没什么大不了的。





　　这样一来。





　　现在整座球场。





　　就只能听到利物浦球迷们的欢呼了。





　　媒体席上。





　　记者们也在议论着。





　　“利物浦太强势了，苏寒太强势了。他们这个赛季说不定真的能夺冠！！”





　　“苏寒绝对要比梅西和C罗更强，而且强得多！！”





　　“梅西C罗很厉害，但是他们都没有苏寒这么恐怖。”





　　“蒙彼利埃太可怜了。”





　　记者们都知道。





　　这场比赛已经失去了悬念了。





　　就在此时。





　　技术统计也已经出来了。





　　刚刚苏寒吊射的位置距离球门的位置是：六十九米！





　　“々六十九米的距离！苏寒打进了这个赛季欧冠联赛最远距离进球！”





　　解说员们在感慨。





　　比赛继续





　　蒙彼利埃的球员们也失去斗志了，。





　　都已经零比是四落后了。





　　任何的挣扎也没有了意义。





　　于是乎。





　　下半场比赛的比赛场面，开始变得沉闷了起来。





　　直到比赛最后。





　　苏寒用一次连续过人。





　　打进了本场比赛个人第五个进球。





　　也是利物浦在本场比赛的第五个进球之后。





　　气氛





　　才重新被引爆！





　　“独中五元！！”





　　“五比零，苏寒在本赛季的欧冠第一场比赛就打进了五个进球，他向全世界宣告了自己的王者归来！！！”





　　解说员们都恨不得起立，为苏寒顶礼膜拜了。





　　反正现在。





　　在客队看台。





　　利物浦的球迷们就在高呼苏寒的名字。





　　然后高举双手。





　　做膜拜（诺诺的）状。





　　甚至。





　　主队看台上。





　　也有不少球迷在不由自主的跟随。





　　这座球场。





　　已经被苏寒征服了。





　　随着比赛结束。





　　蒙彼利埃这边。





　　许多球员第一时间冲向了苏寒一一他们当然不是去找苏寒的麻烦。





　　而是，交换球衣...





　　蒙彼利埃的球员像是追星一样追逐者苏寒。





　　最终。





　　苏寒的球衣、球裤、球鞋、球袜。被蒙彼利埃的球员瓜分了。





　　拿到了苏寒的球衣的蒙彼利埃的球员兴奋的挥舞着手中的球衣。





　　看到这一幕。





　　段轩不由得感慨变。





　　现在的苏寒。





　　已经是真正的世界级的巨星。





　　连他的对手。





　　在比赛结束之后，都像是追星的粉丝一样。





　　什么叫做国际级巨星啊。





　　战术后仰.JPG





　　





第三十九章、杀气腾腾的范佩西





　　





第三十九章、杀气腾腾的范佩西





　　苏寒独中五元，帮助球队五比零大胜对手，向整个欧洲宣告了自己的回归。





　　这场比赛。





　　即便是高卢国的媒体对此也是相当的无奈。





　　高卢国权威媒体《高卢足球》在报道之中哀叹：“苏寒仿佛并非来自这个星球的人类球员，他让蒙彼利埃完全不足道应该怎么进行比赛和防守，他每一次进攻都能让对手胆战心惊..”





　　来自对手的肯定是最高的赞扬。





　　在结束了这场比赛之后。





　　利物浦很快搭乘飞机返回了英格兰。





　　由于周末还有一场重要的比赛。





　　所以。





　　安切洛蒂并未给球队放假。





　　这场比赛的对手。





　　是曼联。





　　利物浦和曼联的比赛有多重要不言而喻。





　　甚至，这一场双红会的比赛比欧冠的比赛更加引人注目。





　　前文说过。





　　利物浦和曼联的巅峰期是各自错开的。





　　在利物浦巅峰时期，曼联沉沦。





　　在曼联的巅峰时期，利物浦拉胯。





　　而现在呢？





　　现在曼联的主教练还是弗格森。





　　只要990坐在曼联的主教练位置上的是那个苏格兰红鼻子老头。





　　那曼联就永远不可小看。





　　更何况....





　　这个赛季的曼联。





　　太强了！！





　　前场。





　　他们有鲁尼，范佩西，格策！！





　　中场方面有卡里克、香川真司、弗莱彻等人。





　　可以说。





　　单纯从阵容上来说。





　　现在的曼联拥有近十年来最强的，最为均衡的阵容。





　　一直以来。





　　人们都感觉，曼联的球员单独拿出来其实很多都不算是顶级球员，然而在主教练的捏合下，却能爆发出强大的战斗力。





　　这个赛季经过了一番引援操作。





　　曼联在阵容上进行了一番极大的提升。





　　有媒体消息指出。





　　弗格森之所以会一反常态在这个赛季进行大手笔的引援。





　　一下子就砸出了一个多亿。





　　最主要的原因是受到了利物浦的刺激。





　　弗格森不能容许在自己退休之前被利物浦反超！！





　　而利物浦呢？





　　上赛季的利物浦有多厉害就不说了。





　　这个赛季的利物浦，在引援力度上，也不比曼联小！





　　所以。





　　非常难得的。





　　曼联，和利物浦，相继迎来了自己的一个巅峰时期。





　　现在这个巅峰时期即将要相撞。





　　不只是两地的媒体，英格兰所有的媒体都在关注这场比赛。





　　“这是最近十年最值得关注的双红会！





　　这是英格兰《天空体育》的头版标题。





　　双方在周中都参加了欧冠的赛事。





　　利物浦方面取得了一场大胜。





　　曼联方面不遑多让。





　　他们在恐怖的土鸡国客场三比一击败了土鸡国球队加拉塔萨雷。





　　双方各自携胜势。





　　在言语上。





　　大家都不会有什么示弱的。





　　双方的主教练、球员互相在媒体上放话。





　　也还好距离比赛就剩下三天时间了。





　　要是大家都要准备一周的时间。





　　那口水战不自动要发展成为什么规模呢。





　　双方球员当然也是媒体重点采访的对象。





　　比如说...





　　曾经在多特蒙德和苏寒一起并肩作战，本赛季转会红魔的格策。





　　最近格策的状态非常不错。





　　他和香川真司一起搭档球队的中场。





　　负责主导曼联的进攻。





　　本赛季曼联的一大变化就是在中场方面。





　　弗格森放弃了一直以来曼联的442体系。





　　转而打起了更加欧化的433。





　　在中场。





　　卡里克拖后。





　　格策和香川真司打两个中前卫。





　　在前锋线上。





　　鲁尼踢左路、范佩西中路，右边路则是视情况而定。





　　曼联有很多右边路的选择，纳尼、瓦伦西亚、阿什利杨都可以。





　　（cddb）在这个体系下的曼联。





　　居然踢的相当的风生水起。





　　格策的个人数据也很华丽。





　　曼联本赛季到现在踢了四场英超，一场欧冠。





　　格策打进了三个进球，还有两个助攻。





　　这个成绩单让许多曼彻斯特的媒体认为曼联这一笔买卖绝对是值得的。





　　格策在面对媒体采访的时候也并没有和别的曼联球员一样显得咄咄逼人。





　　因为他又不是曼彻斯特人。





　　而苏寒是他的前队友。





　　所以。





　　他说话还是很谨慎的。





　　“苏寒是我合作过的最强的球员，不过这场比赛....我们会全力以赴争取胜利！”





　　既夸了苏寒，又表达了对这场比赛胜利的信心。





　　很中规中矩。





　　有同样的烦恼的还有香川。





　　香川也和苏寒有过一年的合作，并且大家一起拿下了德甲三冠王。





　　而且。





　　在苏寒离开之后。





　　多特蒙德虽然在上赛季欧冠止步八强。





　　但是。





　　在联赛上。





　　克洛普的球队依旧力压拜仁慕尼黑拿下了德甲冠军。





　　而其中。





　　香川真司居功至伟，17个助攻登顶德甲助攻王，并且拿下了当赛季的德甲MVP。





　　本赛季转会曼联，香川真司立刻成为曼联的主力中场，和格策的默契配合也让他们取代了之前曼联更多依靠反击和边路推进进行进攻的模式。





　　两人联手创造出的得分机会。





　　让本赛季转会曼联的范佩西敞开了胃口吃饼。





　　香川真司在面对媒体的时候也表达了对苏寒的崇拜和对于比赛胜利的渴望。





　　算是中规中矩。





　　而另外一名曼联的新援就没有那么客气了。





　　那就是范佩西！





　　范佩西这个赛季状态大好！





　　虽然说他离开阿森纳的方式引起了不少阿森纳的球迷的反感。





　　但是范佩西兵不后悔。





　　在范佩西看来。





　　在阿森纳就是在蹉跎岁月。





　　无论在什么方面。





　　阿森纳都无法和曼联相比。





　　冠军？





　　阿森纳已经好几年没有任何冠军入账了。





　　而曼联有弗格森，弗格森就是冠军的保证。





　　薪水？





　　阿森纳的薪水水平在英超都排名中游。





　　而曼联是世界上薪水水平最高的球队之一。





　　也没得比。





　　既然如此。





　　得到了弗格森亲自登门招揽的范佩西毫不犹豫的就选择了加盟曼联。





　　这个赛季到现在。





　　英超赛场是四场比赛打进五个进球。





　　范佩西排在苏寒之后，在射手榜位居次席。





　　在接受媒体采访的时候。





　　范佩西甚至都显得杀气腾腾：“我当然知道这场比赛意味着什么，面对利物浦的比赛对于曼联而言从来都是没有任何妥协而言！这场比试啊我们唯一能接受的就是胜利！！！”





　　“苏寒？他是很厉害，但是。我们是曼联！！”。





　　





第四十章、我最喜欢的事情就是创造历史！





　　





第四十章、我最喜欢的事情就是创造历史！





　　曼联相比于利物浦，当然有更多骄傲的理由。





　　谁让他们是英超时代最成功的英格兰俱乐部呢。





　　在这样的口水战之中。





　　最不可能缺席的就是曼联～的主教练弗格森了。





　　他的表现很曼联：“利物浦？呵呵，他们只是一支被人拉-着走的球队而已。”





　　言下之意。





　　利物浦现在只靠苏寒。





　　如果不是苏寒。





　　利物浦还得拉胯。





　　既然媒体都采访了这么多曼联那边的球员了。





　　大家又怎么会不想要听听苏寒的看法呢。





　　毕竟。





　　他才是利物浦的绝对核心。





　　“我认为曼联人想要复仇是很正常的，毕竟上赛季我们赢了他们四次。”





　　苏寒伸出四根手指，咧嘴笑道。





　　“是的，睬着曼联夺冠的感觉很爽！我很喜欢，所以....就让我们一直爽下去吧！”





　　苏寒对曼联有什么恶感？





　　这倒是没有。





　　但是他知道自己的身份。





　　身为利物浦的球员。





　　怎么diss曼联可以说是必修课了。





　　曼联那边也是如此。





　　身为球队的副队长。





　　苏寒这么说，未必能让曼联那边有多愤怒。





　　但是却可以让自己的球迷们非常兴奋。





　　这也相当于提前给自己的球队鼓舞士气了。





　　果然。





　　在听到苏寒这么回答的时候。





　　利物浦方面的记者都是会心一笑。





　　就在此时。





　　一名来自曼彻斯特的记者颇为不爽的站了起来：“在历史上，利物浦从来没有对曼联完成过五连胜，这场比赛从历史的角度上，利物浦恐怕凶多吉少！”





　　苏寒看了看这名记者。





　　哦豁？





　　还是数据流。





　　他冷笑一声：“历史是由人创造的，我最喜欢的事情就是创造历史！”





　　这话说得，让利物浦方面的记者都忍不住起立鼓掌。





　　曼彻斯特那边的记者们脸色微变。





　　他们也不好继续说了。





　　甚至那名站起来的记者都有些后悔。





　　他觉得自己可能太过于刺激苏寒。





　　万一因此让他在比赛的时候状态太好呢？





　　曼彻斯特的球迷们。





　　可是最恐惧苏寒的发挥的。





　　每一次双红会赛前的口水战总是避免不了。





　　让曼联球迷失望的是。





　　本赛季重金砸来的贝尔。





　　在这场比赛之前受伤了。





　　无法上场。





　　这样一来。





　　曼联方面的战力损失就挺大的。





　　不过即便如此。





　　曼联这边的账面实力。





　　也是不容小觑的。





　　在沸沸扬扬口水横飞的氛围下。





　　本赛季





第一回合的双红会的比赛。





　　在曼联的主场，梦剧场，老特拉福德球场展开。





　　当利物浦的球迷们走进老特拉福德球场的时候。





　　迎接他们的是震耳欲聋的欢呼。





　　不要误会。





　　这个欢呼声不是给他们的。





　　而是他们旁边的曼联球员。





　　曼联的球迷在用这样的方式给利物浦的球员施压。





　　好让他们知道这究竟是谁的地盘。





　　这对于利物浦的球员来说已经不稀奇了。





　　他们在这座球场感受到的恶意。





　　也许只有在古迪逊公园球场才能与之相比。





　　此时。





　　双方主教练在握手。





　　安切洛蒂和弗格森之间其实没有太大的过节。





　　双方关系甚至算得上好。





　　但此时各为其主。





　　两人都是板着脸。





　　没有寒暄。





　　没有笑脸。





　　因为他们此时一个代表利物浦，一个代表曼联。





　　这是两支无比敌对的球队。





　　两名主教练要是在赛前热情寒暄，这像什么话？





　　实际上。





　　利物浦和曼联两只球队之间。





　　球员私底下，关系也不差。





　　尤其像是杰拉德和鲁尼、费迪南德等人。





　　他们毕竟还是英格兰的队友。





　　不过大家也知道。





　　在什么样的场合要表现出什么样的态度。





　　现在的场合。





　　就是不适合嬉皮笑脸。





　　哪怕是格策和香川真司。





　　他们两人也没有在球员通道和苏寒寒暄什么的。





　　哪怕双方在更衣室门口的时候已经聊了一阵。





　　不过在出现在球迷面前的时候。





　　......





　　无论是香川还是格策，亦或是苏寒。





　　哪怕大家私底下关系好。





　　在此时。





　　也不会表现出任何的友善。





　　这。





　　就是利物浦和曼联的关系。





　　安切洛蒂和弗格森握手之后就回到了自己的座位上。





　　不过双方都没在座位上坐得住。





　　这场比赛虽然放在联赛之中只是三十八轮联赛之中的一场最多也只能拿到三分的比赛。





　　但是从某个程度。





　　也是英超联赛最强的两支球队之间的正面对决。





　　胜负对于双方士气的影响非常大。





　　两名主教练都不可能安坐钓鱼台。





　　在比赛刚刚开始。





　　两人就分别站在场边大呼小叫起来。





　　两支球队从一开始就表现得很是谨慎。





　　前面十分钟是互相试探的阶段。





　　在这个阶段过去之后。





　　比赛的场面才开始出现了一些变化。





　　比赛第十分钟。





　　利物浦在前场组织攻势。





　　莫德里奇和苏寒连续配合，最后苏寒一脚转移球直接送给了马内一次发挥速度优势的机会。





　　马内充分利用自己的速度优势。





　　直接去欺负曼联的中后卫埃文斯。





　　埃文斯无奈只好伸手去拉马内。





　　结果迟到了黄牌。





　　开场十分钟此一张黄牌。





　　这让镜头第一时间锁定了埃文斯。





　　说老实话。





　　埃文斯在这个赛季取代了维迪奇打主力。





　　是很受到曼联球迷质疑的。





　　不过没办法。





　　维迪奇在上赛季后半阶段就开始频繁伤病。





　　因此。





　　弗格森也需要早做准备。





　　除了埃文斯之外。





　　在曼联阵中还有两名新人。





　　菲尔琼斯和斯莫林。





　　这是弗格森着眼于未来囤积的中后卫储备。





　　埃文斯这一下。让场边的弗格森非常不满意。





　　他觉得埃文斯完全没有做好防守的准备，在赛前他就强调了利物浦几名攻击手的速度。





　　然而埃文斯还是大意了。





　　他微微摇了摇头。





　　十分钟，中后卫背一张黄牌。





　　这对后防线可有点太伤了寸





　　





第四十一章、激动的弗格森





　　





第四十一章、激动的弗格森





　　“埃文斯的这个犯规..”





　　解说席上。





　　安迪格雷连连摇头，“埃文斯在马内面前显得太慢了，如果说这场比赛曼联方面的弱点在哪里，也许就是在埃文斯这个点，比起维迪奇，埃文斯还太嫩了一些。”





　　“尤其是开场就拿了黄牌。”





　　莱因克尔补充道。





　　本场比赛带着曼联队长袖标的埃弗拉对于这个黄牌当然是很不爽的。





　　他很快找到了主裁判抗议判罚。





　　他觉得主裁判给黄牌有点过了。





　　这是本场比赛埃文斯的第一次犯规





　　而且这还是曼联的主场。





　　就算犯规了。





　　难道不应该“九九三”先警告一番。





　　哪里有直接就掏出黄牌的道理？





　　不过主裁判当然有自己的理由。





　　如果埃文斯不犯规。





　　这一下马内就切进了禁区了。





　　如果不是远端还有拉斐尔拖在后面。





　　这一下甚至可以判定破坏单刀的。





　　给个黄牌。





　　已经算是轻了。





　　不过让曼联球员更不爽的还在后面。





　　就在埃文斯这个犯规三分钟之后。





　　曼联前场进行了围攻。





　　这球本来是利物浦的一次快攻的机会。





　　结果苏亚雷斯接球转身的时候被费迪南德抓到了机会，把球桶走了。





　　足球到了埃弗拉的脚下。





　　埃弗拉把球传到了千年的鲁尼的脚下。





　　鲁尼拿球之后，和近在咫尺的范佩西做了一个二过一的配合。





　　他甩开防守球员之后开始向内横向panda。





　　在这个过程之中。





　　利物浦的防守球员很快就重新完成了防守的组织，阿兹皮利奎塔放在了鲁尼的面前。





　　鲁尼把球横传给香川真司。





　　不过香川真司停球的时候球弹了起来。





　　这让他不得不再进行一番调整，这样一来连续传球的节奏就断了。





　　香川真司不得不重新选择传球的目标。





　　他把球护住。





　　然后，斜传另外一边找埃弗拉。





　　他把球挑起来。





　　足球打在了上来防守的亨德森的手臂上。





　　香川真司立刻高举双手，示意亨德森手球犯规。





　　主裁判哨声响起。





　　果然也判罚了犯规了。





　　不过亨德森对这个判罚很不满。





　　他大声解释，自己的手臂是收回在躯干范围内，并没有主动扩大防守范围的意图。





　　但是主裁判没有听他的解释。





　　示意曼联主罚任意球。





　　曼联这边也非常不爽。





　　香川真司做出了一个举牌的姿势。





　　认为主裁判应该给亨德森一张黄牌才行。





　　而场边。





　　弗格森第一时间冲了出来。





　　他显得十分激动。





　　冲着第四官员咆哮：“黄牌？为什么没有黄牌？”





　　第四官员有些头痛的和弗格森解释：“这个球远离球门，而且亨德森手臂也没有完全展开，不足以判罚他是故意手球。”





　　不过弗格森显然不接受这个解释。





　　他认为埃文斯被出示黄牌了。





　　那利物浦这边的犯规也要出示黄牌。





　　安切洛蒂看了看远处的弗格森，有些无奈的摇摇头。





　　“这个家伙在英格兰可真是有特权。”





　　安切洛蒂吐槽道。





　　要是他这个态度和第四官员说话。





　　最少是一张黄牌。





　　但是弗格森....





　　第四官员还得和他认真解释。





　　这就是地位啊。





　　他的助手布里奇微笑道：“没办法，人家是地头蛇。不过话说回来，弗格森为什么这么激动？”





　　按理说。





　　这个犯规也不足以让曼联这边这么激动的。





　　毕竟只是一个正常的手球犯规而已。





　　给黄牌。





　　那可就过分了。





　　“没办法，这个主场比赛对曼联太重要了！”





　　安切洛蒂滩开了手。





　　换位思考





　　如果是他的话。





　　也会这么激动的。





　　“曼联不想输掉主场，如果他们想要争冠的话。”





　　安切洛蒂摸着下巴。





　　“而且，这对我们来说未必不是什么坏事儿。弗格森都这么急，那他们的球员肯定也很着急。”





　　“对手心态不稳，这对我们绝对是好事！”





　　安切洛蒂说的没错。





　　连弗格森都这么激动。





　　那曼联的球员就跟激动了。





　　他们甚至因此和主裁判足足理论了差不多快一分钟。





　　“曼联的球员很激动，他们似乎有些过于激动了。但是这也说明...曼联的球员是多么的想要赢下这场比赛！”





　　安迪格雷说道。





　　他说的没错。





　　被利物浦连续四连杀。





　　让曼联俱乐部承受了极大的压力。





　　如果被自己的死敌连续五场比赛击败。





　　那对曼联来说。





　　绝对是耻辱。





　　而且这场比赛还是在主场进行。





　　在自己的球迷面前。





　　曼联的球员们也想要证明自己、而证明自己最直接的方式。





　　就是击败对手。





　　最终。





　　亨德森也没有得到黄牌。





　　而香川真司主罚的这个任意球也过于靠3.1近门将雷纳。





　　被雷纳直接抱入怀中。





　　曼联在这一次进攻之中什么都没有得到。





　　镜头很快就毁了场边的弗格森一个镜头。





　　在镜头下。





　　弗格森一脸的怒气。





　　他瞪着球场的方向。





　　也不知道是对裁判组的不爽。





　　还是对曼联这一次的任意球进攻不满。





　　他嘴里嚼着口香糖。





　　频率很快。





　　这足以说明他内心的心境。





　　反之。





　　在另外一边。





　　安切洛蒂就显得淡定多了。





　　此时。





　　雷纳拿下了高点之后立刻手抛球抛向了前场。





　　客场作战的利物浦。





　　也一点也不保守！





　　





第四十二章、范佩西：这一次，我要赢！





　　





第四十二章、范佩西：这一次，我要赢！





　　这一次利物浦的进攻以苏寒的远射偏出立柱结束。





　　在苏寒射门的时候。





　　整个老特拉福德球场都仿佛心脏骤停了。





　　直到看到足球擦着立柱出了底线。





　　所有的曼联的球迷才松了一口气。





　　苏寒的威胁是实实在在的。





　　而对于曼联来说。





　　想要把提到了嗓子眼的心放回肚子最好的办法就是进球。





　　于是乎。





　　曼联的进攻很快就卷土重来了。





　　格策和鲁尼换了一个位置。





　　鲁尼是一名前场多面手。





　　在弗格森的治下。





　　鲁尼踢过了许多的位置。





　　中锋、左右边锋、前腰。





　　甚至连后腰都踢过。





　　在规则允许的情况下。





　　弗格森是把鲁尼开发到了极致啊。





　　这场比赛还好。





　　至少没有再让鲁尼去踢后腰了。





　　他开场站位是左边锋。





　　踢着踢着现在变成了23站左边的中前卫。





　　而格策侧是压到了左边锋的位置上。





　　这也不奇怪。





　　现代足球发展的趋势就是位置的模糊化。





　　前场球员的频繁换位。





　　是现代足球战术很重要的支撑。





　　以前足球场上，球员们从1号位到11号位。





　　各自位置几乎是站死的。





　　而现在呢？





　　每一次进攻。





　　每一次防守。





　　都需要进行换位，协防，补防。





　　战死位置的呆板战术，早就不适合节奏越老越快的现代足球了。





　　这一次格策在左边路进行突破。





　　被阿兹皮利奎塔铲出了底线。





　　曼联获得了一个角球。





　　从这几分钟的比赛来看。





　　这场比赛还是曼联的主场。





　　主裁判的判罚还是考虑到了主场优势的。





　　面对曼联咄咄逼人的攻势。





　　这段时间的利物浦收缩防守。





　　谁也不知道这是曼联的强大进攻导致利物浦不得不收缩防守。





　　还是利物浦自己的主动进行防守反击。





　　埃弗拉来主罚这个角球。





　　但是他没有把球送到门前。





　　而是把球传到了禁区角。





　　这是一个有意的战术配合。





　　中锋范佩西出人意料的拉了出来，接球，转身





　　苏寒本来是等着打反击的。





　　他看到范佩西拉出来之后就感觉不妙。





　　禁区内没有利物浦的球员压出来。





　　这一次曼联的战术显然是成功了。





　　苏寒急忙扑上去。





　　他没有防守任务。





　　但是他的责任心不允许他在面对这样的情况下任由范佩西射门。





　　范佩西拉球转身之后发现迎面而来的是苏寒之后。





　　他直接切入中路一步，起左脚拉弧线球射门！





　　足球就从苏寒头顶飞过。





　　飞向了球门。





　　蒂亚戈席尔瓦站在了线路上。





　　跳起来把球顶出了底线。





　　曼联又获得了一个角球。





　　“喔..”





　　看台上发出了一阵阵戛然而止的欢呼。





　　不过。





　　紧接着掌声就响了起来。





　　这掌声是送给曼联这一次进攻，送给范佩西的。





　　电视转播也在一遍遍重放范佩西的这一次射门。





　　“曼联组织了一次非常漂亮的角球进攻，范佩西拉出来接球转身射门，一气呵成，非常漂亮，如果不是蒂亚戈席尔瓦站在位置上，这个球可能就进了！”





　　段轩也不由得对范佩西这一次射门赞不绝口。





　　现在的范佩西绝对是世界顶级的中锋。





　　尤其是他左脚射门的脚感。





　　范佩西在后来被称为“凌空抽射专家”。





　　这是因为范佩西的进球集锦之中，不乏那些难度极大的凌空抽射世界波。





　　偶尔进一两次世界波。





　　可能是运气。





　　但如果经常进世界波。





　　那就不是运气了。





　　凌空抽射需要的射门技术要求极高。





　　除此之外。





　　还需要无比湿滑的球感。





　　在这方面。





　　范佩西显然是没有任何问题的。





　　“这个球充分显示了范佩西的能力。这个赛季的英超联赛，人们认为会是曼联和利物浦的竞争，最重要的原因就是曼联得到了范佩西，范佩西的门前终结能力，他的得分能力，能让曼联在联赛的竞争之中上一个档次！”





　　安迪格雷说道。





　　“加盟曼联的范佩西承受了很大的压力，阿森纳的球迷斥其为叛徒，而他的高身价也让媒体和球迷用挑剔的目光审视他，但是，如果他能够帮助曼联重新夺回联赛冠军，那么一切问题都不会是问题！”





　　看到自己的射门被挡了出去。





　　范佩西遗憾的双手抱头。





　　苏寒扭头看了看范佩西一眼。





　　这个球。





　　他还真的没有办法。





　　他能跑到位就算不错了。





　　毕竟。





　　苏寒不是专门的防守球员。





　　或者说





　　苏寒的防守能力，不说是零，也可以说聊胜于无。





　　刚刚苏寒差点就想要直接启动【绝对抢断】。





　　不过范佩西射门比他早了一步。





　　还好。





　　这个球没进。





　　不然的话。





　　自己就要成为一粒世界波的背景板了。





　　范佩西在遗憾之后，第一时间也看向了苏寒。





　　发现苏寒在看着自己。





　　于是。





　　他在993经过苏寒身边的时候。





　　突然压低声说道：“这一次，赢家会是我！”





　　苏寒一脸疑惑。





　　黑人问号脸JPG





　　范佩西也没有重复，更没有做任何解释。





　　他跑到禁区。





　　准备第二个角球。





　　范佩西知道。





　　自己如果和苏寒争金靴。





　　恐怕。





　　有亿点点难度。





　　所以。





　　范佩西想的是，能够在直接对决之中。





　　赢苏寒一次！





　　哪怕是一次！





　　他也满足了。





　　这是范佩西对这场比赛最大的动力。





　　不是为了证明自己有多了不起。





　　而是





　　想要在苏寒面前。





　　争一口气！！





　　范佩西和苏寒交手过四次。





　　2020-2011赛季的欧冠联赛，八分之一决赛。





　　那时候的多特蒙德轻松淘汰了阿森纳。





　　上赛季





　　两回合的比赛。





　　阿森纳输的毫无悬念。





　　范佩西连续四次输给了苏寒。





　　他不甘。





　　他想要赢！





　　是。





　　苏寒很牛逼。





　　甚至是世界上最牛逼的球员。





　　然而。





　　范佩西也有自己的骄傲。





　　他要向苏寒证明。





　　自己。





　　也是有资格挑战他的球员。之一





　　





第四十三章、高速反击，苏寒的回应！





　　





第四十三章、高速反击，苏寒的回应！





　　谁也没有注意到范佩西和苏寒之间的小插曲。





　　曼联继续主罚角球。





　　这一次是埃弗拉来主罚。





　　不过这一次就不是战术角球。





　　毕竟刚已经来过了。





　　总是要有点战术变化才行吧。





　　而且刚刚范佩西的射门已经让利物浦方面有了警惕。





　　因此利物浦肯定会有所防范的。





　　所以。





　　这一次埃弗拉直接把球送到了门前。





　　阿格尔直接把球顶出了禁区之外。





　　足球落在了马内的脚下。





　　马内停球转身。





　　卡里克直接扑上来。





　　而马内直接大脚趟球。





　　没有去和卡里克纠缠。





　　而是直接发挥自己的速度优势。





　　“反击！利物浦的反击来了！！！！”





　　安迪格雷高呼。





　　在曼联球迷的嘘声之中。





　　马内大步流星向前。





　　能跟得上他的速度的利物浦球员，也就是苏寒和斯特林了。





　　苏亚雷斯还没伤愈。





　　所以这场比赛严格来说。利物浦也不是全主力出战。





　　不过，有苏寒在。





　　利物浦的战斗力就不会被削弱多少。





　　此时此刻。





　　曼联的球员们仓促回防。





　　刚刚那个角球拉斐尔和纳尼拖在了后面。





　　他就是为了防止对方的反击的。





　　而现在体现了留一名回追速度很快的边后卫和边锋在后面的意义。





　　拉斐尔迅速上抢。





　　铲球。





　　把球铲出了边线。





　　没有让利物浦的反击打出来。





　　看台上的曼联球迷为拉斐尔的这一次防守送上了掌声和欢呼声。





　　但是。





　　这欢呼声还没结束。





　　他们就看到马内迅速把界外球丢了出来。





　　任意球可以快开。





　　角球也可以快开。





　　界外球，同样如此。





　　足球丢给了前插上来的斯特林。





　　斯特林比赛经验不太够，不过这时候也不需要什么比赛经验。





　　只要速度起来了就行。





　　斯特林高速奔跑的模样很滑稽。





　　撅着屁股高速向前。





　　好像一只老母鸡。





　　但是速度也确实快。





　　他沿着边线高速向前。





　　此时脑袋已经有些乱了。





　　他在犹豫自己要干什么。





　　是内切，还是下底传中？





　　斯特林算是很有天赋的球员了。





　　但是在后来成为了“快乐足々。球”的代表人物。





　　原因就是..他的心理状态。





　　在射门之前的犹豫。





　　会错失很多机会。





　　就比如说现在。





　　如果他继续犹豫。





　　很有可能就被纳尼破坏了这一次反击了。





　　不过这时候。





　　斯特林终于听到了苏寒的声音、“传回来！！”





　　斯特林大大的松了一口气。





　　此时。





　　苏寒就是他在球场上的主心骨。





　　在他不知道该怎么办的时候。





　　把球传给苏寒就好了、于是乎他拿球横传了过去。





　　足球落到了苏寒的脚下。





　　“苏寒！！！！！1”





　　段轩激动的喊了起来。





　　在苏寒的身边。





　　只有高速回防的格策。





　　对于苏寒来说





　　身边只有一名防守球员。





　　和没有防守球员有什么区别？





　　事实上是有的。





　　苏寒至少还要用一个假动作过掉格策呢。





　　不过。





　　当苏寒过掉格策之后。





　　他的前面。





　　就是完全的一马平川了。





　　嘘声响起。





　　曼联的球迷脸上浮现了绝望之色。





　　场边。





　　弗格森也是双目圆瞪





　　这一次的反击直接把曼联的防线打穿了。





　　而现在。





　　获得单刀的





　　是苏寒！





　　在所有的曼联的支持者眼里。





　　此时此刻的苏寒就是世界上最恐怖的恶魔。





　　现在这一头恶魔即将要将曼联吞噬。





　　德赫亚第一时间就弃门而出。





　　他如果不出击。





　　让苏寒瞄准了射门。





　　那就彻底完蛋了。





　　但是。





　　苏寒的单刀球处理刚是何等的稳定。





　　他调整脚步





　　看了看德赫亚的位置之后。





　　脚腕一抖。





　　足球就腾空而且





　　足球飞出了一个并不太大抛物线。





　　速度不急不缓。





　　高度恰到好处。





　　德赫亚扬起的手臂。





　　完全不能挡住从他头顶飞过的足球。





　　他扭头看去。





　　足球已经开始坠落





　　毫无悬念的掉进了球网之内。





　　球，进了！





　　“苏寒！！球进了！！球进了！！！”





　　段轩高呼。





　　“々喔喔喔喔喔喔！！！”





　　安迪格雷也兴奋的喊了起来。





　　“开场十八分钟，利物浦在客场取得了领先！！！”





　　“曼联这场比赛踢的积极主动，看起来已经在自己的主场压制了对手，然而....利物浦的一次反击就击碎了曼联一切的努力！！为





　　“一次非常犀利的反击，利物浦的前场三叉戟以恐怖的速度摧毁了曼联！！！”





　　“在苏寒获得单刀的那一刻，曼联就已经只能接受在自己主场先落后的局面了！”





　　在足球坠落球网的时候。





　　老特拉福德球场的嘘声稍微有些停滞。





　　但很快。





　　这嘘声又恢复了。





　　这些嘘声当然是全部冲着苏寒而来的。





　　不过。





　　苏寒也不在乎。





　　他在进球之后也没有跑太远。





　　就在曼联的禁区里面，张开双手，招呼着队友们上来一起庆祝进球。





　　他没有表现得太过于狂（诺诺好）喜。





　　能甚至脸上的笑容也只是微笑。





　　而不是大笑。





　　倒是他的队友和教练们都比他要兴奋地多。





　　安切洛蒂一蹦三尺高。





　　落地之后还在挥动着拳头。





　　然后转身和自己的助手们用爆棚。





　　曼联的球员则是十分的沮丧。





　　他们这场比赛其实表现得比上赛季好得多。





　　至少他们一度形成了对利物浦的围攻。





　　但是。





　　先丢球的，还是他们。





　　这让曼联的球员都有些恍惚。





　　难道我们永远不可能击败。苏寒？





　　范佩西无奈摇头店。





　　他之前挑衅了苏寒。





　　结果呢？





　　苏寒马上还了一个进球。





　　看着和自己的队友们庆祝进球的苏寒。





　　范佩西面色很难看。





　　他蒙着头往中圈走去。





　　拳头，已经握紧了。





　　





第四十四章、表达敬意的办法





　　





第四十四章、表达敬意的办法





　　在利物浦球员在庆祝进球的时候。





　　曼联的球员们有些懵逼。





　　要知道。





　　在这个进球之前。





　　占据上风的，可是他们啊！





　　实际上，曼联的球员们对这场比赛是很有信心的。





　　因为之前曼联已经连续输了四场比赛了。





　　在双红会的历史上。





　　还从来没出现过有一支球队会五连败呢。





　　玄学虽然不可名状。





　　但在足球场上，玄学还真的是挺多的。





　　就比如说类似的记录的事情。





　　更何况。





　　这个赛季的曼联的阵容比上赛季强大太多了。





　　又是主场作战。





　　曼联的球员没有理由会没有信心。、但是现在。





　　自己的连续两次角球进攻一下子就演变成为了利物浦的反击机会。





　　而且。





　　利物浦的反击效率实在是太高了。





　　就这么一次机会。





　　苏寒就把球送进了球门。





　　弗格森在场边气的差点都要提着拳头上球场把曼联的球员一个个敲醒。





　　但是他也很快意识到。





　　这个丢球





　　和曼联的球员还真的没有太大的关系。





　　刚993刚利物浦的反击速度很快。





　　两三脚传球就到了前场。、而最后给了苏寒如此大的空间的情况下。





　　他把球送进球门也是大概率的事情。





　　所以...





　　这个球。





　　只能说是利物浦的反击太犀利，苏寒的个人能力太强。、而不是曼联的球员出现了什么错误。





　　在这种情况下的丢球。





　　你确实也没有什么好说的。





　　镜头牢牢锁定了弗格森。





　　只见到。





　　弗格森嘴巴里面喋喋不休。





　　也不知道在说些什么。





　　他返回了教练席，坐了下去，不一会儿又站了起来。





　　显得有些坐立不安。





　　连弗格森都是如此。





　　可想而知现在曼联的球员是什么心情了。





　　“曼联在自己的主场落后了，这可真的是让人意外的场面....在曼联的主场作战，在开场阶段，曼联的进攻也是打的风生水起，但是现在进球的反而是利物浦！”





　　安迪格雷感慨道。





　　“就一次反击的机会就进球了，说起来苏寒本场比赛还（cddb）没怎么发力呢。对于曼联来说，苏寒这样的发挥简直是噩梦，听听现在老特拉福德的声音吧，比起之前可要安静多了。曼联的球迷恐怕也没想到在开场阶段踢的积极主动的曼联会先丢球，而且...如果这场比赛输了，那就意味着曼联对利物浦可是五连败了，曼联的球迷恐怕很难接受这个结果。”





　　“苏寒给曼联的球迷的头上浇了一盆冷水。”





　　其实。





　　安迪格雷说的还不够精确。





　　这哪里是冷水啊。





　　简直就是冰水。





　　在比赛重新开始之后。





　　曼联的球员显得有些魂不守舍。





　　他们实际上是被吓住了。





　　毕竟。





　　曼联的球员也是人。





　　他们也会恐惧，会情绪波动。





　　他们此时在想：这场比赛我们要怎么踢？继续压上，恐怕会再被反击，如果不压上，现在又落后了，而且我们已经连续输给他们四场比赛了，难道有苏寒在，我们曼联就吗没办法赢球吗？





　　在这样的患得患失下。





　　曼联的球员的表现。





　　比起开场阶段的积极主动。





　　就显得有些拉胯了。





　　球场的失误也开始变多。





　　就在利物浦进球之后没多久。





　　他们就再次发动了进攻。





　　苏寒自己带球推进到前场，面对曼联的后防线，莫德里奇压进禁区，帮助苏寒拉开了空间。





　　苏寒顺势把球带到空档位置，做出要射门的动作。





　　曼联的球员当然知道谁是利物浦最有威胁的球员。





　　一时之间。





　　苏寒就好像是磁铁一样。





　　把曼联的防守球员纷纷吸引过来。





　　两边就自然而然的出现空间了。





　　所以苏寒一脚直塞。





　　把球塞到了左边路。





　　马内顺利接球后内切就进入了禁区。





　　没办法。





　　苏寒威胁是很大。





　　但是现在球在马内的脚下啊。





　　如果坐视不管。





　　那马内直接带到门前射门了。





　　因此曼联的后防线球员们只好又重新移动过去。





　　上抢的，协防的，重新站好位置。





　　不过此时马内进了禁区。





　　拉斐尔可不敢随便出脚。





　　万一犯规了怎么办？





　　所以内切进来的马内得到了起脚射门的空间。





　　他毫不犹豫就右脚兜射！





　　足球飞向了后点。





　　这一次。





　　还好德赫亚反应够快。





　　他高高跃起。





　　单掌把马内的这一脚射门托出横梁。





　　“马内射门！漂亮！德赫亚做出了非常漂亮的扑救！”





　　安迪格雷也是一惊一乍。





　　马内的射门很突然。





　　而且质量很好。





　　看起来像是要飞出底线的。





　　结果又从空中绕了回来。





　　如果德赫亚稍微放松警惕。





　　这球就能擦着立柱内沿进了。





　　这球虽然没进。





　　但是场下的弗格森可就暴怒到了极点了。





　　他在场边大喊大叫，提醒自己的球员一定要打起精神来。





　　而马内的这一次射门也给了曼联提了个醒。





　　那就是利物浦现在不只是苏寒有射门得分的能力了。





　　那个马内也不得了。





　　还有中场的莫德里奇和杰拉德。





　　都有远射得分的能力。





　　所以现在曼联的防守还真的不能掉以轻心。





　　马内的射门也让曼联的球员清醒了过来。





　　现在还只是一球落后而已。





　　如果他们继续丢球。





　　那这场比赛才真的是完蛋了。





　　鲁尼在挥动着手臂：“都打起精神来！不能再丢球了！！！”





　　“都盯紧点！！”





　　埃弗拉也在鼓动球队的士气。





　　费迪南德也站了出来：“怕什么，就一个丢球而已！”





　　不得不说。





　　曼联是一支非常有韧性的球队。





　　他们在队内有一批精神属性很强大的球员。





　　所以，曼联能成为英超赛场上完成逆转次数最多的球队。





　　还真的不是偶然。





　　至少。





　　在接下来的比赛之中。





　　利物浦是感受到了对方的韧性的！





　　这样的曼联。





　　才配得上作为利物浦最大的敌人！





　　苏寒一脚射门被埃文斯奋不顾身用头档出去之后。





　　他顿时对这个对手充满了敬意。





　　而面对这样的对手表达自己的敬意最好的办法。、就是全力以赴...





　　击败他！。





　　





第四十五章、格策：我想要赢你一次！





　　





第四十五章、格策：我想要赢你一次！





　　苏寒的这一次射门势大力沉。





　　埃文斯也确实是奋不顾身。





　　他在挡出这个球之后。





　　也躺在地上好一会儿。





　　直到队医进来确认没有脑震荡之后。





　　主裁判才让比赛重新开始。





　　在足球场上。





　　球员们用头去挡球～其实是非常危险的。





　　射门的力量很大。





　　而头部虽然是-人体最坚硬的部分。





　　但是也同时是人体最要害的-部分。





　　任何头部的受伤，都不可等闲视之。





　　实际上。





　　由于球员经常用头去顶球。





　　许多足球运动员退役之后。





　　在四十多、五十多的时候。





　　都有可能会有不同程度的头部或者颈椎方面的疾病。





　　研究证明。





　　这和球员们过多的使用头球有关。





　　因此。





　　现在国际足联已经规定。





　　十三岁以下的青少年球员禁止进行头球训练。





　　而这次埃文斯奋不顾身的防守，也成功激发了曼联球员的斗志。





　　懈主场之势。





　　曼联开始获得更多的进攻机会。





　　比赛第二十三分钟。





　　纳尼在右边路突破了阿莱士。桑德罗的防守之后，在底线附近把球横扫门前！





　　足球被中后卫蒂亚戈席尔瓦挡出了禁区之外。





　　恰好落在了苏寒的脚下。





　　苏寒背对着进攻方向接球。





　　身后。





　　格策第一时间冲上来。





　　打算挡在苏寒拿球的线路上。





　　结果。





　　完全专注于足球的苏寒好像是脑后有眼。把球轻轻挑起。





　　足球恰巧从格策腰眼位置上飞过。





　　而苏寒则是从另外一个方向完成了转身。





　　“漂亮！！”





　　段轩忍不住拍案叫绝。





　　这样的过人太具有观赏性。





　　类似的过人会让人想起当年的冰王子博格坎普。





　　当年博格坎普用类似动作过人射门得分，成为了冰王子职业生涯标志性的一幕。





　　接下来。





　　苏寒继续向前带球，为了避免耽误时间。





　　他直接和莫德里奇二过一！





　　一个简单的二过一。





　　在苏寒的速度之下。





　　卡里克完全没有办法阻挡。





　　只能眼睁睁的看着苏寒从他身边呼啸而过。





　　“反击！利物浦的反击又来了！！！”





　　莫德里奇的传球恰好到了苏寒的前方，苏寒带开角度，直塞！！





　　斯特林高速插上！





　　‘单刀！！！





　　在解说员的惊呼之中。





　　斯特林高速插上，面对出击的德赫亚直接射门！





　　结果





　　德赫亚一个观音坐莲。





　　将球挡了出去。





　　啊啊啊啊！！斯特林啊！！单刀的机会啊！！！’





　　在解说员们纷纷抱头遗憾的时候。





　　被德赫亚档出去的足球，落在了拼命回防的格策的脚下。





　　格策把球往旁边横传给了卡里克。





　　然后向前跑去。





　　卡里克心领神会。





　　把球传到了他跑动的路线上。





　　恰好。





　　把苏寒过掉了。





　　格策在心里，也是憋了一股劲的。





　　苏寒和他都是从多特蒙德出来的。





　　他可不想永远生活在苏寒的阴影之下。





　　说起来。





　　当年，他马里奥格策，才是多特蒙德青训营的头牌。





　　后来苏寒来了。





　　头牌的事情自然也就无从说起。





　　但是。





　　格策却想要在这场比赛证明，自己同样有能力带领球队赢球！





　　他要赢，赢苏寒一次！





　　哪怕只有一次！！





　　格策接球之后就带着球继续向前。





　　面对苏寒追过来的防守。





　　他猛然踩球，身形一顿。





　　随后等苏寒做出动作，再继续朝着另外一边突破。





　　苏寒防守能力如何，格策是清楚的。





　　苏寒速度很快。





　　他不能用速度甩开苏寒。





　　就只能靠着这节奏的变化。





　　之前苏寒过了他一次。





　　现在。





　　格策也还以颜色。





　　在用节奏暂时摆脱了苏寒之后。





　　格策继续带球朝着利物浦的禁区杀去。





　　在他身后。





　　亨德森紧追不舍，准备看准时机铲球。





　　但是格策却提前做好了准备，将足球向前一趟，然后跳起来躲开了亨德森的铲球。





　　“好球！”





　　安迪格雷为格策的一系列过人欢呼。





　　老特拉福德球场看台上，曼联的球迷们也顿时欢呼起来。





　　格策势如破竹，一路带球沿着边路突进到了禁区前沿、。





　　眼看着就要杀进禁区了。





　　从前面回防而来的斯特林直接上手，犯规！





　　他刚刚丢掉了一个单刀。





　　此时正是担心自己的表现让主教练不满的时候呢。





　　斯特林积极的回防。





　　也是在为自己捞一个印象分。





　　等苏亚雷斯伤愈回归。





　　苏亚雷斯是主力。





　　那对于斯特林来说。





　　和马内的竞争让他压力很大。





　　在这种情况下。





　　斯特林不得不更加卖力。





　　这是队内的良性竞争带来的好处。





　　而这一次斯特林的犯规显然时机正正好。





　　他用手拉住了格策，然后双方一起由于惯性的关系，倒在了地上。





　　杀得兴起的格策就这样被拉在了地上。





　　欢呼声立刻变成了嘘声。





　　主裁判的哨声也随之响起。





　　“斯特林犯规了，不过这个犯规很及时，如果他不这么做的话，格策就带球杀进禁区了！！”





　　安迪格雷对斯特林的犯规很是赞赏。





　　回追而来的苏寒立刻把斯特林拉走了。





　　“犯规之后就不要再主裁判面前晃晃悠悠的，难道你要提醒他给你一张黄牌？”





　　事实证明。





　　苏寒的比赛经验还是很丰富的。





　　斯特林的犯规属于那种可以给牌也可以不给牌的。





　　如果斯特林稍微存在感强一些。





　　主裁判给黄牌就是大概率事件。





　　而现在他犯规之后第一时间离开了现场。





　　主裁判考虑到比赛流畅性什么的。





　　也就手下留情了。





　　结果呢。





　　结果就是老特拉福德嘘声四起。





　　曼联的球迷们显然对于主裁判只是给了曼联一个前场的任意球相当不满。





　　他既没有对斯特林有什么警告。





　　也没有掏出任何一个颜色的牌子。





　　在曼联的球迷看来。





　　这完全是战术犯规。





　　不应该给牌吗/





　　但是本场比赛的主裁判似乎打定主意了，这场比赛，只要不是太严重的犯规他一律不给牌。





　　场边。





　　弗格森怒气冲冲再次找到了第四官员。





　　可怜的第四官员只能再承受一把老爵爷的怒火了..寸。





　　





第四十六章、真刀真枪，一决胜负！





　　





第四十六章、真刀真枪，一决胜负！





　　虽然格策的突击被犯规阻止了。





　　但是他还是帮助曼联获得了一个位置很不错的任意球。





　　这个任意球交给了鲁尼来主罚。





　　他踢出来的任意球被高高跃起的人情挡了出去。





　　第二落点。





　　属于格策。





　　格策拿球后没有犹豫，直接选择了自己突破。





　　在曼联这边。





　　格策的角色被弗格森定位为有球情况下可以利用自己的脚下盘带创造出机会的前场攻击手。





　　所以在格策拿球之后。





　　其他的球员也在相应的跑位。





　　格策现在感觉很好。





　　这场比赛。





　　他的老状态很不错。





　　面对亨德森的防守。





　　他并没有惧怕对手。





　　反而是非常的有信心。





　　别说是亨德森“九九七”了。





　　就算是前面站着利物浦的任何球员。





　　他都有信心突过去。





　　面对亨德森。





　　格策左脚外脚背把球向底线方向一拨，随后速度猛然启动，似乎是要下底传中。





　　亨德森急忙一个健步追上去。





　　格策追上足球。





　　抡起了左脚。





　　看起来是要传中了！





　　亨德森把自己的右脚甩了出去。





　　身体下压。





　　尽可能的将控制的范围变大。





　　想要阻挡格策的传中球。





　　结果格策这只是一个假动作。





　　他的左脚把球扣了回来，身体拧了过来，急停转身！





　　亨德森此时已经失去平衡了。





　　他只能眼睁睁看着格策带球杀进了禁区。





　　禁区内的格策横向盘带。





　　没有传球。





　　而是拉开角度之后直接抽射。





　　足球直飞球门近角。





　　好在雷纳反应及时。





　　倒地，把球拍回禁区。





　　然后被惊魂未定的杰拉德大脚解围了。





　　危机。





　　暂时解除。





　　没有进球的格策显得很是遗憾。





　　他习惯性的看向了苏寒。





　　“看到了吗，我，也是很厉害的！”





　　他微微握着拳头。





　　当年他和苏寒一起抵达了巅峰。





　　但是。





　　在媒体。





　　在球迷的眼里。





　　他格策属于被苏寒提携的小老弟。





　　而在苏寒离开之后。





　　虽然多特蒙德依旧拿下了当赛季的德甲冠军。





　　但是他们拿到冠军的艰难程度，可就比苏寒在的时候难多了。





　　上赛季。





　　多特蒙德和拜仁慕尼黑战到了最后。





　　甚至。





　　他们在自己的主场输给了拜仁。





　　一度落后拜仁一分！





　　直到最后一场联赛，拜仁意外的被门兴逼平了！





　　这才让多特蒙德幸运的反超了积分。





　　拿下了德甲冠军。





　　联赛冠军拿下了。





　　但是汉斯杯决赛。





　　多特蒙德输了。





　　他们输给了拜仁。





　　也就是说。





　　这个赛季，多特蒙德面对拜仁慕尼黑，成绩是一平两负。





　　如果不是拜仁自己表现不稳定。





　　这冠军。





　　多特蒙德还真的拿不了。





　　而在欧冠。





　　多特蒙德八强碰上了皇马。





　　被皇马两回合给淘汰了。





　　没有了苏寒。





　　拿下了三冠王的多特蒙德。





　　很挣扎。





　　所有人都在想念苏寒。





　　格策等人，都生存在苏寒的阴影之下。





　　现在到了英超。





　　格策也依旧感受到了苏寒对英超的影响力。





　　所有人都在议论他。





　　所有人都在赞扬他。





　　所有人都在恐惧他。





　　格策深吸一口气。





　　“而我，要击败你！”





　　他低声说道。





　　格策的状态很好。





　　或者说。





　　曼联的几名前场进攻手的状态都很好。





　　要是苏寒知道。





　　这都和自己有关系的话，估计他也会很委屈的。





　　曼联的球员们士气在几名进攻手的火爆状态下很快恢复。





　　现在。





　　对于曼联而言。





　　他们有一个非常明确的目标。





　　那就是要在上半场比赛结束之前。





　　把比分扳平。





　　没过多久。





　　曼联的进攻继续。





　　这一次格策和鲁尼一起出现在了左路。





　　他在左边路拿球之后和鲁尼做了两个二过一配合就找到了传球的空间。





　　格策传中。





　　足球绕过了前点的防守球员到了中路。





　　中路。





　　范佩西高高跃起。





　　直接头球把球砸向球门...





　　好在蒂亚戈席尔瓦跟的很紧。





　　虽然范佩西抢到了第一点。





　　但是在蒂亚戈席尔瓦的干扰下，范佩西近距离的头球攻门没能发上力量。





　　否则的话。





　　这么近的距离肯定就进了。





　　雷纳还是不敢大意。





　　他单掌一托。





　　把球托出了底线。





　　曼联获得了角球。





　　埃弗拉把角球开出来。





　　埃文斯把球顶到了。、但是却顶飞了。





　　足球直接越过横梁。





　　除了底线。





　　主场作战的曼联攻势越来越猛。





　　球迷们也看出来了。





　　这场比赛曼联可是拼命了！





　　他们也不得不拼。





　　因为。





　　无论是曼联的球员还是球迷。





　　都不可能接受面对利物浦五连败的耻辱。





　　在老特拉福德。





　　利物浦看起来已经被曼联完全压制。





　　而这样的压制。





　　也终于取得了效果。





　　第四十三分钟。





　　格策在右边路拿球突进禁区后直接射门。





　　足球打在了亨德森来不及收回的手臂上。





　　出了底线。





　　然而。





　　这样的一幕完完全全被主裁判看在眼里





　　“手球！亨德森在禁区内手球！！又是格策啊！格策这场比赛状态爆棚，！！”





　　“亨德森啊。他在那个位置手臂展开做什么呢？”





　　“你很难说3.1格策是不是故意把球踢到他的手臂上，不过就算人家故意的，这也是活该倒霉啊！”





　　“这是个毫无悬念的手球！





　　主裁判在判罚点球之后。





　　还从口袋里面掏出了黄牌。





　　示意亨德森过来领牌。





　　利物浦的球员们围了上来。





　　替亨德森辩解。





　　而曼联的球员呢？





　　他们在相拥。





　　庆祝点球。





　　禁区内。





　　双方球员心态，冰火两重天。





　　格策在和队友们几张相拥的时候。





　　眼睛还不忘看向苏寒





　　看到了吗？





　　这，就是我来到曼联的目的！





　　哪怕是拜仁慕尼黑的邀请，都被我拒绝了！





　　我要的。





　　就是要能在在一场真刀真枪的比赛上。





　　和你。





　　一决胜负！。





　　





第四十七章、安切洛蒂：你这是不知道苏寒的恐怖啊。





　　





第四十七章、安切洛蒂：你这是不知道苏寒的恐怖啊。





　　亨德森手球是无疑的。





　　他在回防的时候手臂扬了起来，这是跑动习惯的问题。





　　好死不死偏偏被格策抓住机会了。





　　“我这是为了维持身体平衡！”





　　亨德森委屈到了极点。





　　但是主裁判显然是不会改判的。





　　而其他的利物浦的球员则是希望主裁判至少不要判罚黄牌。





　　毕竟亨德森是在中场承担了更多的防守任务的球员。





　　杰拉德和莫德里奇两人更多的偏向于进攻。





　　虽然说他们也会参与防守。





　　但是在他们两人压上进攻的时候。





　　亨德森是作为中场唯一的的防守之人存在的。





　　他的位置的重要性不言而喻。、要是亨德森这个位置拿到黄牌。





　　基本上和埃文斯之前得到黄牌的性质是差不多的。





　　甚至由于后腰这个位置活动范围比中后卫还大。





　　所以他再拿到一张黄牌的可能性也要比中后卫更大。





　　现在23亨德森身上背着一张黄牌。





　　他在防守的时候就会束手束脚。





　　到时候利物浦的中场防线就会有漏洞了。





　　不过无论利物浦的球员怎么求情。





　　点球，黄牌，都没有被取消。





　　利物浦只能接受主裁判的判罚。





　　范佩西来主罚点球！！





　　他是本赛季曼联的主要得分手。





　　让主要得分手去发点球，一来可以刷刷数据，二来也能让他更有射门得分的信心。





　　范佩西主罚点球轻松命中。





　　雷纳完全猜错了方向。





　　何兰射手还是相当稳的。





　　进球之后的范佩西也相当兴奋。





　　虽然是个点球。





　　但是至少。





　　现在曼联扳平了比分。





　　而他在这场比赛的进球数。





　　也追平了苏寒。





　　在射手榜上超越苏寒？





　　这范佩西不敢想。





　　但是。





　　在双方正面对决的时候。





　　力压苏寒一头。





　　这一点，范佩西还是很想要做到的。





　　现在他打进了一个点球。





　　而苏寒在这场比赛也只有一个进球。





　　所以。





　　现在大家打平了。





　　这个进球之后没多久。





　　上半场就结束了。





　　双方球员走下球场。





　　镜头对准了弗格森。





　　弗格森现在脸上没有了愤怒。





　　反而是带着笑意。





　　上半场比赛曼联可以说表现相当出色了。





　　面对这个赛季相当强势的利物浦。





　　曼联在主场几乎是压着对方来踢的。





　　在这之前，什么曼城啊、切尔西啊都没能做到这一点。





　　这说明。





　　这个赛季的曼联确实是相当强大的。





　　球队的阵容、士气，还有战术的成熟度。





　　几乎没有短板！





　　在这种情况下。





　　弗格森当然希望自己的球队能够在主场取胜。





　　只要这场比赛赢了。





　　那曼联就能在争冠道路上占据上风！





　　弗格森的曼联很擅长将优势转化为胜势、。





　　不只是在球场上。





　　还在积分榜上也是如此。





　　曼联领先之后。





　　追赶者想要赶上。





　　那可就困难了。





　　客队更衣室内。





　　利物浦这边的士气稍微有些低落。





　　毕竟上半场他们是被扳平的一方。





　　安切洛蒂见状也是安慰鼓励自己的球员。





　　“这没什么，在这座球场遭遇困难的比赛，我们早就有了心理准备了，不就是被扳平了么，下半场我们再进他们几个！





　　亨德森”





　　安切洛蒂看向了亨德森。





　　“下半场你先别上了，毕竟你身上有一张黄牌。”





　　亨德森点头表示理解。





　　随后，安切洛蒂做出了下半场的安排。





　　他要求苏寒做出更大的贡献。





　　苏寒点头。





　　他现在是利物浦的主心骨。





　　尤其是在遇到困难的情况下。





　　而且这场比赛也让苏寒意识到。





　　在某些球场。





　　还真的不太可能轻轻松松就能赢球的！！





　　另外一边。





　　弗格森也在安排下半场的战术。





　　“马里奥这场比赛的状态很好，所以我们下半场进攻围绕着他来进行！罗宾，你下半场尽可能多的在禁区内接应完成射门则





　　弗格森看着格策和罗宾。范佩西两人说道。





　　格策状态很好。





　　但是本质上他不是射手。





　　要看终结能力，还是得看范佩西。





　　而格策则是相当于发动机。





　　他的带球突破能够制造出源源不断的机会。





　　“下半场也许他们会换人，也许不会。如果他们没有换亨德森，那就打他这个点！！”





　　“如果他们换人了，那也没关系，我们继续寻求在中路进行突破，但是在这里突破的目的不是为了打开缺口，而是为了吸引他们的防守，等他们的防守集中到了中路，再把球打向两边，通过边中结合来制造机会！！”





　　弗格森不断的在战术板上移动着象征着球员位置的旗子。





　　而曼联的球员则是目不转睛的看着。





　　下半场。





　　997双方返回了球场。





　　摄影机的镜头第一时间对准了站在场边等待着上场的坎特。





　　“曼联要换人了，坎特换下亨德森，亨德森现在生背一张黄牌，他如果继续在场上恐怕会是曼联重点攻击的对象。”





　　弗格森看了看不远处的安切洛蒂。





　　心道果然如此。





　　而安切洛蒂呢？





　　他很淡定的坐在座位上。





　　这场比赛。





　　只要不输。





　　他就能接受。





　　而且。





　　他也相信。





　　以苏寒的能力。





　　下半场肯定能进球的、只要苏寒进球。





　　那利物浦这场比赛赢下来的概率就很大。





　　另外。





　　就算运气不好被曼联扳平了。





　　那也没什么大不了的。





　　在客场带回一场平局。





　　等





第二回合在自己的主场。





　　再击败曼联就好了。





　　反正。





　　联赛，可是还很漫长的。





　　安切洛蒂并不着急。





　　他看了看站在场上的苏寒。





　　又看了看站在场边的弗格森。





　　“这老头，恐怕到现在，都还不知道苏寒究竟有多恐怖吧？”





　　安切洛蒂稳坐钓鱼台。





　　下半场。





　　好戏要开始了。





　　





第四十八章、不可阻挡之势！





　　





第四十八章、不可阻挡之势！





　　下半场比赛开始。





　　利物浦开始发力了！！





　　当曼联试图再次形成压制的时候，就发现他们有些力不从心。





　　苏寒在前场横向扯动。





　　就在此时。





　　莫德里奇的传球恰到好处的飞来。





　　犹如巡航导弹。





　　准确的找到苏寒的位置。





　　苏寒头球把球一点。





　　足球就落在了自己的脚下。





　　他拉球转身，面对卡里克的时候，右脚把球甩出去。





　　甩动的牛尾巴一下子就把卡里克给整懵逼了。





　　他还未反应过来。





　　苏寒就从他身边过去了。





　　好在。





　　大家现在都知道苏寒的过人能力。





　　因此卡里克身后是有防守球员帮忙补位的。





　　费迪南德第一时间就站在了关键位置上。





　　苏寒也没有强行射门。





　　他有更好的选择。





　　直塞！





　　足球从费迪南德身边过去。





　　马内此时已经插入禁区。





　　接球就射！





　　足球从德赫亚腋下飞进球门。





　　结果。





　　马内还没来得及高兴呢。





　　主裁判哨声响起。





　　场边的助理裁判已经举起了旗帜。





　　越位！！





　　这球，越位了！





　　利物浦的球员们很不爽。





　　他们围着主裁判讨要说法。





　　而电视转播的回放也证明了。





　　这个球。





　　值得商榷。





　　在苏寒传球的时候。





　　马内和拖在最后一名的防守球员拉斐尔几乎是平行的。





　　有没有越位还真的很难说。





　　不过现在又没有VAR，又没有越位划线。





　　所以只能是主裁判说越位了。、那就只能越位了。





　　“越位！马内把球送进了曼联的球门，但是却被吹罚了越位，真是可惜！不过这也给曼联提了一个醒，等利物浦开始发力的时候，他们的后防线未必能承受得住！々。！”





　　比赛继续。





　　曼联后场开出任意球。





　　攻到了前场。





　　范佩西接到了鲁尼的传球之后转身扫射。





　　足球打在了防守球员身上出了底线。





　　曼联获得了一个角球。





　　曼联开出的角球之后，卡里克在外围得到球远射，足球没打上力量，直接被雷纳抱住了。





　　而利物浦这边也不墨迹。





　　雷纳很快大力手抛球把球开出。





　　此时此刻。





　　曼联的球员还没来得及回防呢！





　　苏寒抢在埃弗拉之前，占据落点，随后带球向前一趟。





　　埃弗拉想要用身体将苏寒撞倒。





　　结果撞是撞到了。





　　但是却撞在了苏寒的后背上。





　　苏寒身体没有失去平衡，反而是被埃弗拉这一撞，加了一个向前的速度，一下子就起速了！





　　而埃弗拉呢？





　　他反倒是因为用力过猛。





　　一下子失去平衡，扑倒在了地上。





　　苏寒顺利通过了中场。





　　“反击！反击！！！”





　　看台上。





　　解说员们纷纷高呼了起来。





　　老特拉福德球场。、尖锐的嘘声顿时犹如龙卷风席卷看台。





　　所有曼联的球迷都在拼命狂嘘！





　　此时此刻。





　　苏寒已经完全起速了！！





　　在他的前方！





　　是一大片的开阔地！





　　前提。





　　是他能突破最后四名防守球员的防守！





　　拉斐尔！





　　卡里克！





　　埃弗拉！





　　德赫亚！





　　其他的曼联球员在拼命回防。





　　但是他们和苏寒的距离是越来越远的。





　　苏寒的速度不是他们能追的上的。





　　苏寒盯着前方。





　　现在他没有别的传球选择。





　　当然了。





　　如果是别的球员。





　　也许在这种情况下。





　　会选择把球控制住。





　　等待着后排的支援上来。





　　但是苏寒可不是这样。





　　这是很好的机会。





　　如果把速度降下来。





　　很可能就会演变成为阵地战。、攻阵地战的话。





　　即便是苏寒





　　也没有太大的成功率。





　　否则一场比赛二十几次进攻机会。





　　怎么也才进那么一两个球呢？





　　苏寒继续加速！





　　速度越来越快！





　　风从耳边刮过。





　　将所有的嘘声都屏蔽在外。





　　曼联球迷们的嘘声注定没有任何作用了！





　　拉斐尔凶狠的铲球。





　　他打定了注意。





　　哪怕付出黄牌，甚至红牌的代价。





　　也在所不惜！！





　　“拉斐尔！





　　在解说员的惊呼之中、。





　　苏寒做的很简单。





　　加速！





　　继续加速！





　　他带去向前一趟。





　　脚步仿佛踏上了风火轮。





　　直接就从拉斐尔铲来的脚底板前掠过！





　　拉斐尔铲球扑空





　　也让卡里克完全被暴露在苏寒的面前。





　　苏寒这一趟。





　　一下子就过掉了拉斐尔和卡里克两人。





　　现在在他面前的只有埃文斯。





　　埃文斯且战且退。





　　他想要保持位置。





　　但无奈苏寒的速度太快了。





　　他必须上抢了。





　　埃文斯赌博式的冲了上去。





　　脚上没有伸出脚。、而是直接动手。





　　他打算把苏寒拉翻在地。





　　然而。





　　苏寒简单一个变向。





　　速度不变。





　　就轻松过掉了埃文斯。





　　这样的局面让看台上的曼联球迷们傻眼了。





　　三名防守球员。





　　电光火石之间就被苏寒轻松过掉。





　　现在就只剩下门将德赫亚有可能拯救他们的球队了。





　　德赫亚已弃门而出。





　　他迅速扑向了苏寒。





　　苏寒在过掉埃文斯的时候稍微把球（诺诺赵）趟大了一点点。





　　所以德赫亚觉得自己有机会。





　　他张开手臂。





　　尽可能的扩大自己的防守范围。





　　同时将身体压低。





　　仿佛弹簧一般。





　　将重心压下来。





　　为的是等会儿迅速把身体弹出去。





　　苏寒两步追上球。、在跑动过程中。





　　他看了看德赫亚的位置。





　　右脚脚尖把球跳了起来。





　　足球跃起。





　　从德赫亚头顶飞过。





　　德赫亚第一时间弹了起来。





　　手指尖稍稍蹭到了球皮。





　　德赫亚双眸一喜。





　　身体完全舒展开来底。





　　充满期待的看向了足球的方向。





　　很快，德赫亚眼底的喜色化作恐惧。





　　在他的目光之中。





　　足球确实稍微改变了方向。





　　但是。





　　这并不足以阻挡





　　足球坠入球网





　　





第四十九章、雪上加霜





　　





第四十九章、雪上加霜





　　“苏寒」速度很快！连续过人！喔喔喔喔喔喔喔喔喔”





　　在苏寒把球挑起来的时候，安迪格雷就在高呼着。





　　他在等待。





　　等待尘埃落地！





　　就比如说。





　　现在！！





　　GOOOO0000000AL！！！





　　安安迪格雷的声音猛然响起。





　　电视机前的所有观众也是精神一震。





　　在利物浦反击的时候。





　　老特拉福德球场的嘘声就没有停下来过。





　　曼联的球迷们想要用嘘声干扰苏寒的带球推进。





　　结果。





　　在足球飞入球网的那一刻。





　　这种嘘声。





　　戛然而止。





　　老特拉福德球场陷入到了死一样的安静之中。





　　弗格森愣愣的看着眼前这一幕。





　　苏寒已经很少会用这样的招数破门了。





　　因为他的武器太多了。





　　不过。





　　在必要的时候。、这样的长途奔袭，对苏寒来说。





　　就仿佛吃饭喝水一样简单。





　　他张开双臂。





　　傲世球场。





　　997





　　整个老特拉福德在此刻仿佛都已经被他踏在脚下。





　　就在此时。





　　镜头忽然锁定了在教练席上坐着的弗格森。





　　只见到。





　　这位红魔教父，口中正在快速咀嚼着口香糖。





　　速度飞快。





　　面色通红。





　　眼眸之中闪动了几分迷茫。





　　镜头下移。





　　只见到。





　　他靠在椅子扶手上的左手。





　　在微微颤抖。





　　“弗格森...弗格森的手臂在颤抖！”





　　“谁能想象，这位一手缔造了红魔帝国的伟大教练，现在，居然也有...害怕的时候？”





　　“苏寒把曼联摧毁了！





　　解说员们看到这一幕的时候都震惊了。





　　弗格森何许人也。





　　那可是英超最强硬，最有权力的主教练。





　　但现在。





　　看看他的状态吧。





　　和普通的七十岁的老头看起来也没有区别。





　　“卧槽！卧槽！卧槽！”





　　“这是弗格森？”





　　“弗爵爷也被打懵逼了啊！”





　　“苏寒吊炸天！”





　　“牛逼！”





　　“二比一！反超比分！”





　　“利物浦要统治英超了。”





　　“更新换代了”





　　“英超彻底变天”





　　在龙国，除了死忠的曼联球迷。





　　所有的球迷都很兴奋。





　　他们当然支持苏寒啊。





　　苏寒率领老牌豪门掀翻现在的统治者称霸英超。





　　这戏码对于球迷们来说。





　　是多么乐于见到的事情？





　　“二比一！”





　　“曼联已经有了被击溃的趋势了，利物浦的反击他们几乎不可阻挡！”





　　“真是犀利的反击，速度！技术！射门！浑然一体，德赫亚已经做得很好了，他甚至还扑到了球，但是却依旧无法阻挡足球飞进球门！”





　　就在解说员们说着的时候。





　　老特拉福德球场的曼联球迷们也反映了过来。





　　他们为自己之前的沉默羞愧。





　　身为曼联。





　　怎么能害怕对手呢？





　　于是乎。





　　比之前更加尖锐的嘘声响了起来。、这些嘘声，全部都是冲着苏寒而来的。





　　现在要说评选出一个曼联球迷最讨厌的球员。、苏寒绝对榜上有名！





　　对待敌人。





　　是没有道理可言的。





　　苏寒是利物浦崛起的关键球员。





　　那曼联的球迷讨厌他，自然也没有什么别的理由。





　　和苏寒本人关系不大。





　　最重要的，始终是曼（cddb）联和利物浦之间的敌对关系。、仅此而已。





　　苏寒完全不在意这些嘘声





　　他张开双臂，迎接自己兴奋的冲上来的队友们。





　　留下一个背影给那些曼联的球迷们。





　　无论他们怎么嘘。





　　把嗓子都喊哑了。





　　也伤害不了苏寒分毫。





　　利物浦的球员们已经兴奋的跑了过来。





　　和苏寒拥抱在一起。





　　他们把苏寒包围在中间。





　　紧密团结在以苏寒为核心的利物浦核心周围。





　　这边利物浦的球员在庆祝。





　　那边。





　　曼联的球员陷入到了沮丧的情绪之中。





　　这个球。





　　丢的太郁闷了。





　　下半场比赛刚刚开始没多久。





　　利物浦就进球了。





　　而且还是在曼联打算起势，打算继续压着利物浦来攻的时候。





　　更加关键的是。





　　利物浦的两个进球都是通过反击。





　　这样一来。





　　曼联的球员就会陷入到自我怀疑之中。





　　他们觉得自己的围攻怕是没什么效果。





　　反而人家的反击一打一个准？





　　这比赛，还能怎么踢？





　　等利物浦的球员们结束庆祝返回半场的时候。





　　沮丧的曼联球员这才发现。





　　德赫亚。





　　还躺在地上没起来呢。





　　费迪南德急忙跑过去查看情况。





　　“怎么了？”





　　费迪南德有些惊恐的问道。





　　德赫亚可是球队的主力门将啊。





　　都说一个好门将可以顶的上半支球队。





　　德赫亚经验虽然不足。





　　但是他的反应速度很快。





　　也帮助曼联扑出了不少的必进球。





　　他要是受伤了不能踢。





　　那对于曼联而言可就是太大的打击了。





　　“好像....背部肌肉拉伤了。”





　　德赫亚试图动一动背部的肌肉，结果却是露出了龇牙咧嘴的痛苦表情。





　　费迪南德大惊失色。





　　急忙招呼下面的队医上场、。





　　因为丢球而感到沮丧懊恼的弗格森。





　　此时也看到了场上的情况。





　　他整个人都僵住了。





　　脸上。





　　露出了担忧。





　　而队医已经泡上了球场。





　　跑向了球门方向。





　　这一幕。





　　也让更多的人注意到了。





　　曼联的球迷们这个时候可顾不上为丢球而失望和沮丧了。





　　他们也顾不上嘘苏寒了。





　　全部紧张的看着队医。





　　仿佛....





　　他是一名会带来了坏消息的家伙一样





　　





第五十章、难道利物浦已经强大到这种地步了吗？





　　





第五十章、难道利物浦已经强大到这种地步了吗？





　　“德赫亚...德赫亚好像受伤了？”





　　解说员们也惊讶了起来。





　　“这对于曼联来说可是个重大打击啊。德赫亚的替补门将是青训营的小将林德加德，他只有非常有限的在一线队出～场的经验。”





　　摄影机的镜头第一时间锁定了已经套上了训练背心进行紧急热身-的小门将林德加德。





　　通常而言。





　　在足球场上。





　　替补门将算是最-苦逼的位置了。





　　因为门将受伤的慨率很低。





　　再加上门将基本不会怎么轮换。





　　所以。





　　二号门将是很难得到上场的机会的。





　　许多球队都有一名默默无闻的二号门将。





　　他们也许一整个赛季就只能得到的有限的几十分钟的机会。





　　但是。





　　他们也需要随时做好替补上场的准备。、就像是现在这样。





　　很快。





　　曼联的队医对场下做出了换人的手势。





　　之前德赫亚的扑救导致自己的背部肌肉拉伤了。





　　在这种情况下。





　　他已经无法继续坚持。





　　倒也不是说不能踢了。





　　而是。





　　如果不换下场让德赫亚继续在球场上。





　　先不说背部肌肉的伤势会影响他的扑救动作。





　　万一如果扩大了伤病。





　　那岂不是得不偿失？





　　弗格森脸色铁青。





　　但他也没有说什么。





　　只是拉着林德加德交代着什么。





　　很快。





　　曼联这边完成了换人。





　　小将林德加德出场。





　　换下了德赫亚。





　　曼联方面被迫做出了一个换人调整。





　　浪费了一个换人名额。





　　而此时。





　　安切洛蒂眼前一亮。、他站在了场边。





　　顺手将不远处的莫德里奇叫了过来。





　　“我们的机会来了！”





　　安切洛蒂低声说道。





　　莫德里奇也是眼前一亮。、“我明白了！老板！”





　　在赛前。





　　球队就制定了本场比赛的具体策略。





　　其中包括了许多备选方案。





　　这些方案就是利物浦在这场比赛的武器库。





　　看对手出招，再决定用什么策略来应对。





　　见招拆招。





　　比如说。





　　曼联这场比赛一上来就咄咄逼人。





　　那利物浦就顺势打起防守反击。





　　现在的结果证明，效果很不错。





　　而现在。





　　场上的形式又发生了变化。





　　曼联的主力门将下场了。





　　这意味着。





　　曼联的后防线一下子就出现了一个可以被利用的机会。





　　林德加德的能力如何先另说。





　　至少。





　　曼联的防线是不敢压得太上的。





　　费迪南德等人对林德加德的放心程度，肯定是不如对德赫亚的放心程度的。





　　而且。





　　对方换了一个门将。





　　不好好利用一下，打对方一个立足不稳，那岂不是太浪费机会了？





　　当莫德里奇带着主教练的最新指示回到球场的时候。





　　利物浦的球员们心里神会。





　　当比赛重新开始。





　　曼联试图压上反扑，扳平比分的时候。





　　他们发现





　　压不动了！





　　之前利物浦主动回收。





　　让曼联产生了自己能够在主场压制利物浦的错觉。





　　而现在呢？





　　利物浦开始在中场展开了对球权的争夺。





　　并且很快就把球权抢了下来。





　　在这个过程之中。





　　弗格森不由自主的看向了曼联的中场后腰，那个名字叫做坎特的小家伙。





　　“该死的，利物浦究竟是从哪儿找来的球员？”





　　弗格森嘟囔着。





　　在足球场上。





　　最受关注的是前锋、进攻中场。





　　而在许多主教练看来。





　　一名优秀的防守中场。





　　那是可以作为球队基石来使用的。





　　稳固的防守的前提下。





　　进攻才能活起来。





　　所以主教练们都梦想拥有一名出色的蓝领工人，他能专职于防守。





　　让自己的进攻手没有任何的后顾之忧。





　　坎特无疑就是这样的球员。





　　他的选位，他的活动范围，他选择上抢的时机、让弗格森脑袋里面就浮现了两个字：天赋！





　　.............





　　弗格森羡慕的目光从坎特身上抽回，重新看向了前场。





　　坎特是个球权抢回机器。





　　但是组织进攻这种事情。





　　就和他没有多大的关系了。





　　现在是利物浦在组织进攻。





　　曼联的球员没有一路后退。





　　而是在中场坚决的进行拼抢！





　　然而..





　　莫德里奇对中场的掌控实在是过于稳定。





　　几脚传球。





　　就化解了曼联中场的逼抢。





　　顺利的把球推进到了前场。





　　让曼联不得不把自己的阵容收缩回来。





　　本来。





　　大家以为这样的局面不会是常态。





　　直到





　　十分钟之后。





　　“曼联被压制了！他们在主场被利物浦压制了！！”





　　“这可真的是让人意外的一幕，在这之前，利物浦选择是主动退守，打防守反击，而现在，他们竟然压了上来，而更加让人意外的是，面对利物浦的压制...曼联方面好像没有什么太好的办法！”





　　“利物浦还在控球..”





　　解说员们对于眼前的场面很是惊讶。





　　这可是梦剧场啊！





　　这里是曼联的主场。





　　在这座球场压制曼联？





　　从英超时代以来。





　　都没有发生过多少回的事情。





　　现在就这样活生生的发生在众人的面前。





　　所有的人。





　　甚至包括曼联的球迷。





　　脑海中都不由自主的浮现了这样一句话：难道，现在的利物浦已经强大到了这种地步了吗？





　　又是五分钟过去。





　　安迪格雷在摇头：“曼联看起来完全被压制了，利物浦中场控制得十分的稳固，曼联已经连续十五分钟没有组织起有效的攻势把利物浦压回去了！！”





　　莱因克尔在一旁做出了犀利的点评：“也许曼联球迷唯一值得高兴的是，他们连续十五分钟没有丢球了！”





　　安迪格雷接过话茬：“说的没错...苏寒！！！”





　　本来平静的声音、骤然拔高！寸





　　





第五十一章、彻底击溃！这就是双红会。





　　





第五十一章、彻底击溃！这就是双红会。





　　时钟稍微逆时针拨动十几秒钟。





　　此时。





　　苏寒从中锋位置上回测接应。





　　作为一名中锋。





　　已经不可以像是以前的传统中锋那样站桩了。





　　现代的中锋必须要提高自己的活动范围，提升自己的战术价值。





　　就比如说现在。





　　苏寒回撤。





　　把一名中后卫从禁区内带出来。





　　曼联的防线就出现了一次短暂的调整波动期。、而这。





　　就是利物浦要利用的机会。





　　莫德里奇和苏寒做配合。





　　苏寒用身体压制费迪南德，接到了莫德里奇的传球之后。





　　他等莫德里奇后排插上，再把球向前传。





　　相当于中锋做了一个桥头堡。





　　给后排插上的中场球员做轴。





　　制造机会。





　　不过。





　　莫德里奇也不是要自己射门。“九九七”





　　他压上去的目的是为了压缩曼联的防线。





　　等曼联的防线被他押回来。





　　真正的目的。





　　就露出了獠牙了。、苏寒传球之后就一个箭步





　　暂时摆脱了费迪南德的铁身防守。





　　而莫德里奇的传球也恰到好处的传了出来。





　　苏寒迎着球。





　　左脚脚弓把球挫了起来。





　　足球带着向前的旋转。





　　在空中画出了一道明显的弧线。





　　绕过了禁区内的防守球员。





　　擦着远端立柱内沿，飞进球门！！





　　小门将林德加德没能做出任何反应。





　　看到这一幕。





　　弗格森不由得痛苦的闭上了眼睛。





　　一切的侥幸，都烟消云散了。





　　在这之前。





　　弗格森还想着，利物浦已经连续压制了十五分钟了。





　　如果他们还不能取得进球。





　　就会稍微缓一缓，这样一来曼联也能获得了喘息的机会。





　　然而。





　　现在苏寒的射门。





　　一下子就让弗格森的侥幸心理彻底消失了。





　　三比一！！





　　利物浦再次扩大了比分。





　　这场比赛对于曼联而言。





　　已经，基本算是交代了。





　　对利物浦五连败。





　　还有什么事情。





　　能比这个，让弗格森更加痛苦的呢？





　　脸上露出了痛苦的表情的，还有曼联的球迷。





　　他们一直在嘘。





　　嗓子都嘘哑了。





　　但是没用。





　　根本没有影响到利物浦场上球员的发挥。





　　而且现在在嘘声下。





　　足球第三次飞进了曼联的球门了。





　　他们眼睁睁的看着自己的球队再一次丢球了。





　　真个老特拉福德球场，都陷入到了诡异的安静之中。





　　“曼联被击溃了！他们被苏寒击溃了！”





　　解说席上。





　　安迪格雷摇头说道。





　　“三比一，苏杭上演了帽子戏法！”





　　“这样的局面是曼联的球迷难以接受的，在自己的主场，被利物浦压着打了十五分钟最后还丢球了。这简直就是曼联的耻辱！！”





　　解说员们纷纷摇头之时。





　　范佩西、格策等曼联的球员，也有些茫然了。





　　范佩西看着苏寒。





　　不由得苦笑了起来。





　　自己之前竟然妄图在一场比赛上压过他。





　　这样的家伙。





　　怎么可能会被人击败的？





　　格策抬头看着天空。





　　你...





　　还是这么强啊。





　　拳头握紧。





　　我不会





　　就这么容易认输的！！





　　...





　　不甘。





　　茫然。





　　畏惧。





　　不一而足的情绪。





　　在不同的曼联的球员之间弥漫。





　　但是比赛却并不会等待他们。





　　利物浦的球员在死敌的地盘疯狂庆祝。





　　他们很清楚的知道。





　　在这里庆祝进球。





　　对于自己的球队意味着什么。





　　而且。





　　现在曼联无论是球迷还是球员，都处在懵逼状态。





　　利物浦的球员们又怎么会放过这个机会呢？





　　他们在死敌的球场的庆祝，就是对死敌最大的羞辱。





　　直到组裁判前来干涉。





　　他们才返回了自己的半场。





　　比赛重新开始。





　　弗格森开始了一系列的换人。





　　他换上了斯科尔斯和吉格斯。





　　这是他最信任的老将。





　　九二班的核心成员。





　　曼联人的骄傲。





　　然而。





　　两名老将的上场。





　　并没有扭转曼联的颓势。





　　在两人上场之后。





　　利物浦继续主导球场上的局面。





　　利物浦的中场掌控了比赛的节奏。





　　要说起来。





　　利物浦的中场真的要比曼联的中场强那么多？





　　倒也未见得。





　　这主要的原因。





　　是苏寒。





　　苏寒牵制了曼联太多的力量。





　　以至于在莫德里奇、杰拉德、坎特三中场的体系之中，三人得到了非常大的空间和自由度....





　　于是乎。





　　利物浦在接下来的时间。





　　发起了一波接着一波的攻击。





　　比赛第七十三分钟。





　　曼联又丢球了。





　　还是苏寒的进球。





　　在边路。





　　苏寒拿球。





　　随后开始了他的表演。





　　一连串眼花缭乱的过人让客场球迷大呼过瘾。





　　终于。





　　当苏寒一个扣球过掉了门将林德加德。





　　把球送进空门的时候。





　　现场的曼联球迷彻底怒了。





　　他们疯狂的咒骂着苏寒。





　　各种东西雨点一般的从看台上飞下。





　　曼联的球迷彻底失去理智了。





　　他们气疯了。、在自己的主场。





　　曼联已经一比四落后。





　　这样刺眼的比分。





　　让曼联球迷们仿佛被激怒的公牛。





　　不过。





　　他们再愤怒。





　　也改变不了这个比分。





　　最多。





　　也就让现场的安保人员更加紧张而已。





　　曼联的球员也仿佛被这怒火感染。





　　于是乎。





　　在接下来。





　　他们的动作变得很大。





　　频繁的犯规出现。





　　主裁判也只好频繁掏出黄牌。





　　这样的场面。





　　出现在刚双红会的比赛现场。





　　再正常不过了。





　　“噢噢噢噢！苏寒！苏寒被埃文斯放倒了！埃文斯有大麻烦了！”





　　在解说的惊呼之中。





　　埃文斯大动作的铲球直接把苏寒放倒在地。





　　而后。





　　主裁判直接掏出了红牌。





　　把埃文斯罚出场。





　　看台上。





　　3.1





　　掌声响起。





　　曼联的球迷在为埃文斯鼓掌。





　　他们乐意看到这样的场面。





　　比赛的胜负已定。





　　曼联，只能通过这样的行为发泄心中愤懑。





　　安切洛蒂是心惊肉跳。





　　他是怕苏寒被铲伤了。





　　所以比赛第七十九分钟。





　　他就把苏寒换下来。





　　苏寒下场的时候有些不爽。





　　不过安切洛蒂急忙过来解释。





　　苏寒也只好接受了。





　　现在球队领先三个球。





　　锁定了胜局。





　　曼联少打一人。





　　已经无力回天了！





　　果然。





　　接下来的比赛。





　　双方几乎演变成为了肉搏战。





　　进球没有产生





　　反而是犯规、黄牌满天飞。





　　最终。





　　在一片混乱之中。





　　主裁判吹响了全场比赛结束的哨声





　　





第五十二章、唯一的悬念是欧冠





　　





第五十二章、唯一的悬念是欧冠





　　比赛结束的第一时间。





　　摄影机的镜头就锁定了苏寒。





　　“一比四！利物浦在客场击溃了曼联！而毫无悬念的是，苏寒再次成为了利物浦的关键先生！他在老特拉福德的四个进球，彻底击溃了曼联！”





　　“值得一提的是，苏寒在老特拉福德踢了三场比赛，已经打进了十一个进球！他是目前在这座球场把球送进曼联球门最多次的球员！”





　　“他几乎可以算的上是老特拉福德克星了！”





　　在解说员的喋喋不休之中。





　　镜头一直锁定苏寒。





　　主裁判主动把球送给了苏寒。





　　按照惯例。





　　上演帽子戏法的球员可以收藏比赛用球。





　　这场比赛苏寒上演了大四喜。





　　当然是有资格把比赛用球带回家了。





　　在苏寒的住处有一个超级大的荣誉室。





　　其中最多的。





　　出了各种奖杯。





　　各种比赛最佳球员的奖励。





　　就是各种比23赛用球的收藏了。





　　苏寒估计。





　　等自己职业生涯结束。





　　光是出售这些比赛用球。，估计就能赚个好几千万。





　　抱着比赛用球。





　　来到了赛后混合采访区。





　　作为本场比赛的最佳球员。





　　是需要接受媒体采访的。





　　这也是英超联盟拓展影响力的一部分。





　　大家都想要听听本场比赛最佳球员对比赛的看法。





　　“是的，我们再一次在这座球场击败了曼联。”





　　“我现在的心情当然是十分高兴的，能够在这座球场赢球总是让人高兴的，我们已经习惯了在这座球场赢下曼联了！”





　　苏寒面带微笑的说道。





　　曼彻斯特的记者们脸色很难看。





　　死敌在自己的地盘耀武扬威。





　　不会有多少人感到高兴的。、憋屈！





　　愤怒！





　　这才是曼联人现在的感受。





　　不过这和苏寒可没多大关系。





　　他是利物浦的球员。





　　如果说他让曼联感到憋屈，感到愤怒了。





　　这只会让苏寒高兴。





　　因为这意味着自己干的不错。





　　要是哪天曼联人觉得一名利物浦球员很顺眼，很讨人喜欢。





　　那才是对一名球员最大的羞辱呢！





　　赛后新闻发布会上。





　　明眼人都看得出来。





　　弗格森很不爽，很憋屈，很愤怒。





　　“弗格森爵士，您是否认为这场比赛说明了利物浦的实力已经远在曼联之上？要知道，曼联已经面对利物浦的时候五连败了！”





　　提问的记者就不怀好意。





　　因为他是利物浦的记者。





　　“比赛的胜负很正常，我们有一二三四五六...有十二座英超冠军的奖杯！而且这只是一场普通的联赛，落后三分而已，我们不会有任何的波动！”





　　“我们还有贝尔没有上场，所以....这并不是我们的最强阵容！”





　　弗格森面色铁青的说道。





　　他搬出了曼联的荣誉。





　　五连败。





　　对利物浦五连败。





　　这对曼联来说绝对是耻辱。





　　不过，弗格森就是弗格森。





　　他怎么可能承认曼联不如利物浦？





　　所以他的回答也相当强硬





　　“失败当然是不好的，不过我们已经着眼于下一场比赛了！”





　　说着。





　　弗格森就站了起来。





　　输球了。





　　他当然不会再新闻发布会现场停留太久。





　　给那些不怀好意的记者们机会。





　　比起弗格森。





　　安切洛蒂的心情就好的多了。





　　面带微笑的面对记者们的各种问题。





　　胜利者在此时当然要比失败者更加的舒畅。





　　“我们在朝着冠军前进！”





　　安切洛蒂说道。





　　利物浦现在不可能低调。





　　大家都知道。





　　利物浦是夺冠热门。





　　这时候作为主教练。





　　也不可能说有扮猪吃老虎的可能性。





　　毕竟，利物浦已经是一头大象。





　　是不可能藏得住的。





　　既然如此。





　　还不如大大方方的说出自己的目标。





　　反而能给自己的球员和球迷更多自信。





　　这场比赛。





　　让整个英格兰，甚至是整个欧洲都震动了。





　　五连败！





　　曼联在面对自己的死敌利物浦的时候五连败。





　　这个结局。





　　让人瞠目结舌。





　　现在的曼联依旧是整个欧洲最强大的球队之一。





　　即使是曼联。





　　在面对利物浦的时候都这么的无能为力。





　　那么欧洲其他的球队呢？





　　所有人都对利物浦的强大感到震撼。





　　而利物浦强大的根本。





　　就是苏寒。、“苏寒无疑让利物浦提高到了全世界最强球队的行列之中！让人绝望的是，苏寒还不到二十一呢..”





　　“利物浦要统治英格兰，甚至，他们可能还能统治整个欧洲！”





　　媒体们在疯狂吹捧利物浦，吹捧苏寒。





　　在老特拉福德击败曼联，并且是以非常强势的方式击败曼联。





　　让人们觉得。





　　这个赛季的英超已经失去了悬念了。





　　事实上也是如此。





　　很快。





　　利物浦先迎来一场英联杯的比赛。





　　面对来自低级别球队的哈德逊菲尔德，利物浦以替补000和青年队球员出战，三比一淘汰对手晋级。





　　随后是联赛第六轮。





　　利物浦主场迎战西布朗姆维奇。





　　在这之前。





　　利物浦联赛已经取得了五连胜。





　　以十五分高举联赛榜首。





　　曼城、曼联都是四胜一负，排名第二、第三。





　　这场比赛。





　　西布朗姆维奇从一开始就死守。





　　然而。





　　面对利物浦犀利的攻势。





　　西布朗姆维奇的防守很快土崩瓦解。





　　三比零！





　　苏寒打进两球。





　　助攻一球。





　　利物浦三比零击败西布朗姆维奇。





　　取得了联赛六连胜！





　　苏杭六场比赛，打进了疯狂的18球！





　　让整个欧洲，整个世界都瞠目结舌！！





　　苏寒的疯狂状态。





　　也引起了整个欧洲的议论。





　　“苏寒本赛季的状态太疯狂了！六场比赛，十八个球，场均三个球的表现，让人简直难以置信！！！0”





　　“谁也无法阻挡苏寒的脚步！我现在可以宣布，利物浦已经是英超冠军了！”





　　“也许唯一的悬念，就是欧冠！！”





　　提到欧冠、在这场比赛结束之后。





　　利物浦就启程前往汉斯国。





　　迎战他们在欧冠小组赛的第二场比赛。





　　对手。





　　沙尔克04！。





　　





第五十三章、对待敌人，不需要心慈手软！





　　





第五十三章、对待敌人，不需要心慈手软！





　　沙尔克04的球迷们对苏寒当然没有任何好感。





　　因为苏寒算得上是“多特蒙德名宿”了。





　　这是一名带领沙尔克04的死敌多特蒙德拿下过三冠王的绝对核心球员。





　　所以。





　　沙尔克04的球迷对苏寒当然不可能有什么好感了。





　　他们甚至在酝酿比赛之中要好好给苏寒一个“深刻的教训”。





　　沙尔克的媒体们也在渲染这场比赛：“苏寒重新回到这座球场，我们可一定要让他好好的再次体会一把什么叫做沙尔克04球迷的“热情”！”





　　英格兰的媒体也觉得。





　　利物浦在这座球场可能会遇到一些麻烦。





　　最重要的当然是苏寒被沙尔克04球迷敌视的问题了。





　　连带着利物浦。





　　也要在这座球场遭遇很大的压力。





　　对此。





　　苏寒当然是嗤之以鼻了。





　　“压力？难道我们在这里遇到的敌意比在老特拉福德还要大？”





　　苏寒在面对媒体的时候连连摇头说道。、这让沙尔克的媒体和球迷都十分的不爽。





　　“他这是瞧不起我们！”





　　“他看不起沙尔克04！！”





　　“这是对沙尔克04的羞辱！”





　　一时之间。





　　在汉斯国。





　　沙尔克04的球迷，媒体，纷纷怒了。





　　说起来也奇怪。





　　明明是他们先说要给苏寒一个“深刻的教训”的。





　　现在苏寒只是正常接受采访，说了一句并不算激烈的话、就让沙尔克04的球迷和媒体都破防了。





　　纷纷站出来激烈的指责苏寒“看不起沙尔克04”。





　　这让苏寒很是懵逼。





　　看不起沙尔克04？





　　这不是废话么。





　　他一个前多特蒙德的球员。





　　为什么要看得起沙尔克04呢？





　　这些媒体和球迷还真是奇怪。





　　面对疯狂涌入自己的社交媒体账号下怒喷的沙尔克04的球迷，苏寒接管了自己的账号管理权一一除了国内的围脖，国外的社交账号苏寒都是交给专业团队打理的。





　　不过这一次。





　　他是自己发的。





　　“看不起沙尔克04？实在是太抱歉了，我可能说的不够清楚：没错，我就是看不起沙尔克04々！”





　　当苏寒发出这一条的时候。





　　所有的沙尔克04的球迷彻底破防了。





　　他们之前说苏寒看不起他们。





　　也只是出于“向苏寒泼脏水”的目的。





　　虽然苏寒不知道这算什么脏水。、而现在。





　　苏寒直接说出来。





　　我就是看不起你们。





　　怎么了、这脏水。





　　就完全起不到作用了。





　　说句不恰当的比喻。





　　只要我的道德水平足够低。





　　道德就约束不了我，就是这个道理。





　　反正沙尔克04的球迷是彻底破大防了。





　　而多特蒙德的球迷就爽了。





　　他们纷纷在苏寒的这一条贴子下留言。





　　支持苏寒。





　　一时之间。





　　这场欧冠的比赛。





　　倒是被炒作得相当热烈。





　　反正欧足联是脸都笑歪了。





　　这比赛热度越高。





　　他们越赚。





　　本来还以为这场比赛不是什么焦点大战。





　　但是现在被这么一闹。





　　估计关注这场比赛的球迷不会少到哪儿去。





　　在利物浦抵达汉斯国的时候。





　　他们受到了热烈的欢迎！





　　许多多特蒙德的球迷，穿着苏寒的多特蒙德10号球衣来到了机场迎接。





　　看到这一幕。





　　不少体育新闻的主持人都感慨





　　“很少有一名离开球队的球员会受到他老东家的球迷如此热烈的欢迎的！”





　　实际上。





　　苏寒在汉斯国的影响不止于此。





　　多特蒙德俱乐部甚至让出了自己的训练基地给利物浦。





　　利物浦可算是感受到了什么叫做“宾至如归”了。





　　球员们也感受到了苏寒在这个地方的影响力。





　　在比赛之前。





　　利物浦的球员在多特蒙德享受了英雄一样的待遇。





　　这都是苏寒带来的。





　　比赛在傲赴沙尔克球场进行。





　　在利物浦的球员走出球场的时候。





　　迎接他们的是前所未有的嘘声。、苏寒不是说他们比不过老特拉福德球场吗？





　　那沙尔克04的球迷就很不服气的用着前所未有的嘘声来“々欢迎”利物浦的球员。





　　从利物浦的球员出现到比赛开始。





　　嘘声，就没有停下来过。





　　整座球场，都陷入到了这样的嘘声环绕之中。





　　不少记者都忍不住捂起了耳朵。





　　他们惊讶的看着这一幕。





　　“这也许是这座球场响起过最大的嘘声！”





　　有汉斯国的记者感慨道。





　　“苏寒算是彻底得罪了沙尔克04的球迷了”。e。。。





　　然而。





　　激烈的嘘声。





　　在两分钟之后。





　　就戛然而止。





　　因为苏寒...进球了！





　　在比赛的第二分钟。





　　苏寒在禁区弧顶闪开角（的的的）度爆射！





　　足球犹如出膛炮弹一般。飞向球门。





　　沙尔克04的门将毫无办法。





　　只能目送足球入网！





　　一比零！





　　所有的沙尔克04的支持者们都惊呆了。、他们没想到。





　　比赛才开始两分钟。





　　沙尔克04就丢球了！





　　进球之后的苏寒跑到了角旗区、做出了闭嘴的手势。





　　得罪沙尔克04的球迷？





　　苏寒可不怕。





　　毕竟零。





　　身为球员。





　　他是知道自己的身份的。





　　前多特蒙德球员这个身份





　　就让他注定要和沙尔克04为敌。





　　就像是他注定要和曼联为敌一样。





　　在这种情况下。





　　对自己的敌人。





　　还需要心慈手软吗？





　　





第五十四章、激烈的比赛，强大的苏寒！





　　





第五十四章、激烈的比赛，强大的苏寒！





　　“喔喔喔！！漂亮！！漂亮！！！”





　　“还能说什么呢？这就是苏寒！这就是他的能力！开场仅仅两分钟，他就用一次非常漂亮的远射洞开沙尔克04的球门！





　　“在这座球场如此大的嘘声之下，苏寒看起来完全没有受到任何影响，他的进球让利物浦取得了梦幻一般的开局！！”





　　“在这座球场，苏寒怎么可能会害怕呢？当年他在多特蒙德的时候，沙尔克04就从来没有赢过他！！”





　　此时此刻。





　　整座傲赴沙尔克球场都疯狂了。





　　所有的沙尔克04的球迷面对苏寒的动作都要被气疯了。





　　之前他们狂嘘苏寒的时候。





　　完全是没有预料到会被苏寒用进球来打脸了。





　　而人被打脸之后的反应是什么呢？





　　当然是狂怒了！





　　然而。





　　球场看台距离球场还有好一段距离。





　　而且还有护栏阻隔。





　　沙尔克04的球迷只能用更加大的嘘声来回应。





　　但是。





　　这在苏寒完成了进球的背景下，却显得有些...无能狂怒。





　　在多特蒙德。





　　几乎所有的多特蒙德000的球迷们也在关注这场比赛。





　　对于所有的多特蒙德球迷来说。





　　苏寒在多特蒙德的那两个赛季，是无比甜蜜的回忆。





　　哪怕，苏寒在多特蒙德的时间并不长。





　　但是在多特蒙德球迷心里的地位却十分的重要。





　　就像是马拉多纳之于那不勒斯。





　　直到现在。





　　在威斯特法伦球场，多特蒙德的球迷们组成了一块“苏寒看台”。





　　和众多曾经在多特蒙德历史上留下姓名的球星们一起，。





　　享受着多特蒙德球迷永远的欢呼。





　　此时，当他们看到苏寒朝着沙尔克04的球迷做出了闭嘴的手势的时候。





　　所有多特蒙德的球迷们差点都要哭了出来。





　　“他心里是有多特蒙德的！”





　　“他真的，我哭死。”





　　苏寒之于多特蒙德的球迷们而言。





　　就仿佛是一场没有任何遗憾的恋爱。





　　令人回味。





　　“卧槽！欧冠第六球！”





　　“牛逼啊！！”





　　“两场比赛就进了六个球了！”





　　（cddc）“确切的说，这场比赛还有九十分钟的时间还没踢完呢！”





　　“屌得让人头皮发麻啊。”





　　龙国的网络上。





　　龙国的球迷们也震撼了。





　　他们不会对沙尔克04和苏寒以及多特蒙德的恩怨有什么感觉。





　　但是。





　　苏寒现在的进球数。





　　就已经足够让人震撼了。





　　在这以前。





　　六个欧冠进球意味着什么？





　　基本意味着可以排进单赛季欧冠进球数榜单前五名了。





　　而现在呢？





　　苏寒以一己之力。





　　把欧冠单赛季进球数的门槛拔高到了其他球员近乎于绝望的地步！！





　　单赛季超过二十个球！





　　这在之前。





　　哪怕想象力最为丰富的球迷都是很难想象的。





　　更让人觉得头皮发麻的是。





　　苏寒到现在。





　　出道第四个赛季了。





　　他...





　　没有受伤过！





　　这简直是一个奇迹。





　　要知道。





　　前锋因为要经常受到后卫的冲撞，铲球。





　　同时自己还要有大量的持球突破、冲刺、变向。





　　这些动作都会对脚踝、膝盖、髋等关节，还有身体的肌肉造成压迫和一定的伤害。





　　一不小心。





　　拉伤个肌肉。





　　扭伤个脚踝。





　　膝盖稍微出现点伤病。





　　都算是很正常的。





　　没有球员能够避免伤病。





　　而现在。





　　苏寒却几乎从来没有因为伤病缺席任何一场比赛。





　　一名体能充沛，拥有几乎不受伤的体质，单赛季欧冠能打进二十个进球的年轻前锋。





　　他的恐怖程度..





　　连球迷们，都觉得咋舌。





　　龙国球迷很兴奋。





　　因为他们觉得苏寒是自己人。





　　但与此同时。





　　也充满了遗憾。





　　这样一名球员。





　　居然无法代表国家队出场。





　　简直是。





　　滑稽。。。。





　　苏寒的庆祝也引起了沙尔克04的球员的不满。





　　有沙尔克04的球员上来，试图推搡苏寒。、结果其他的利物浦球员护主心切。





　　一下子就涌了上来。





　　双方球员纠缠在了一起。





　　“比赛才刚刚开始两分钟，双方就充满了火药味！”





　　“两支球队的球员发生了大规模的冲突，这场比赛看起来仿佛是鲁尔区德比一样激烈..”





　　“这都是苏寒带来的，无论如何，这场比赛苏寒都是焦点之中的焦点！”





　　解说席上。





　　解说员们纷纷感慨道。





　　能让沙尔克04在主场这么激动的。





　　除了多特蒙德之外。





　　也许就只有苏寒了。





　　毕竟。





　　利物浦和沙尔克04两支球队是没有什么恩怨的。





　　大家一个在英超一个在德甲。





　　能有什么恩怨？





　　而现在之所以出现这样的场面。





　　当然只是因为苏寒而已。





　　这场比赛从一开始。





　　就不是一场普通的欧冠小组赛。





　　接下来。





　　双方球员在场上的动作也开始大了起来。





　　比赛相当的激烈。





　　不过。





　　占据上风依旧是利物浦。





　　利物浦反客为主。





　　在客场压制着沙尔克04来攻。





　　沙尔克04为了对抗利物浦。





　　只能采取犯规战术。





　　把比赛拖入到了支离破碎的场面之中。





　　然而。





　　犯规。





　　是要付出代价的。





　　首先当然是黄牌。





　　上半场比赛二十分钟不到。





　　沙尔克04这边就领到了三张黄牌了。





　　可见他们的压力之大。





　　另外，就是利物浦获得了不少前场的任意球。





　　而这。





　　也让沙尔克04付出了代价。





　　比赛第二十一分钟





　　马内在左边路的突破制造了一个大禁区角位置的任意球。





　　莫德里奇来主罚。





　　他助跑之后，足球划出弧线飞向禁区。





　　后点！





　　苏寒高高跃起。





　　在两名防守球员的夹击下，一头把球顶回了小禁区。





　　小禁区内杰拉德头球接力。





　　把球顶入球网！





　　二比零！！。





　　





第五十五章、史上最轻松的小组赛。





　　





第五十五章、史上最轻松的小组赛。





　　“杰拉德！！！！！！”





　　在解说员们的欢呼之中。





　　利物浦队长手指着苏寒，大笑着冲了过来。





　　两名利物浦最重要的球员激情相拥。





　　就在沙尔克04的禁区之内。





　　利物浦的球员们纷纷涌了上来。





　　高呼进球。





　　二比零！





　　现在利物浦可以说已经基本上控制了局面了。





　　沙尔克04想要翻盘的可能性极低！





　　场边。





　　安切洛蒂为球队这一次任意球的进攻鼓掌。





　　苏寒在高空球上的控制能力。





　　让安切洛蒂都不由得惊叹。





　　明明不算太高。





　　但是却总能抢到第一点。





　　而且。





　　苏寒似乎在空中的对抗之中从来没有输过。





　　他的空中球对抗成功率极高！





　　像是苏寒这么全面的球员。





　　安切洛蒂还真的是从来没有见到过。





　　有苏寒在。





　　利物浦从来就不缺乏进攻的手段。





　　地面配合。





　　个人突破。





　　远射。





　　头球。





　　能够想象得到的手段。





　　都可以围绕着苏寒进行运转。





　　有苏寒在。





　　不只是苏寒自己的个人数据华丽。





　　同样的。





　　他的队友们，也会因此受益。





　　这是一名能够将整个团队带到一个新的档次的球员。





　　安切洛蒂稳坐钓鱼台。





　　利物浦的球员在庆祝之后也返回了自己的半场。





　　沙尔克04的球员有些懵逼。





　　他们有些不太知道，这场比赛要怎么踢下去了。





　　二十分钟。





　　落后两个球。





　　按照这样的趋势下去，说不定。





　　就得遭遇一场溃败。





　　看台上。





　　沙尔克04的球迷也有些偃旗息鼓。





　　他们一方面





　　是因为球队两球落后而陷入到了痛苦之中。





　　另外一方面....





　　也真的是累了。





　　毕竟。





　　从比赛一开始。





　　他们就在狂嘘。





　　是持续不断的狂嘘。





　　当然了。





　　这样的嘘声持续了好几分钟之后就不得不停下来。





　　毕竟沙尔克04的球迷又不是机器人。





　　他们的嗓子也是人体构造。





　　不可能说能一直以那么大的分贝运行下去。





　　所以他们接下来的策略是只要苏寒拿球就嘘。





　　表明他们的态度：他们只是针对苏寒，而不是针对利物浦全队。





　　但是这样也不行。





　　因为苏寒太活跃了。





　　利物浦的每一次进攻几乎目标都是苏寒。





　　毕竟苏寒才是球队的最终终结者。





　　把球给苏寒才能制造出最大的威胁。





　　利物浦全队的战术其实就可以总结成为一句话：让苏寒在尽可能靠近球门的方向得到球！





　　可以说。





　　苏寒每一次拿球。





　　都能让沙尔克04的球迷和球员心惊肉跳。





　　二十分钟之后。





　　绝大多数的沙尔克04的球迷终于把自己的嗓子暂时废了。





　　于是乎。





　　在这种球场。





　　就剩下来到了客场的接近五千名的客队球迷们的欢呼声。





　　利物浦的死忠球迷们挥舞着毛巾，高唱着专属于苏寒的歌曲，他们欢呼，跺脚。





　　和他们的球队一样。





　　利物浦的球迷们也和他们的球队在傲赴沙尔克球场反客为主。





　　即便是在电视机前观看直播的球迷也可以清晰的听到。





　　在球场上。





　　利物浦球迷们的欢呼声，明显占据了上风。





　　现场人数占据绝对优势的主队球迷。





　　已经压制不住他们了。





　　“现在利物浦人彻底控制了整座球场....”





　　汉斯国的解说员颇为无奈的说道。





　　按理说。





　　沙尔克04也算是德甲豪强了。





　　但是。





　　他们的实力放在欧洲确实只能算是二线。





　　哪怕他们在这两年的欧冠表现很不错。





　　连续两个赛季都小组出线了。





　　在上上个赛季还杀进了欧冠四强。





　　但是，如果单纯比纸面实力。





　　在德甲。





　　除了拜仁慕尼黑。





　　像是什么沙尔克04啊、多特蒙德啊。





　　账面实力在欧洲都算不上顶级的。





　　现在面对英格兰老派豪门利物浦。





　　主场作战的沙尔克04踢不过，其实也是正常的。





　　只是





　　像是现在这样。





　　比赛完全演变成为一场溃败。





　　倒是人们想不到的。





　　沙尔克04确实遭遇了一场溃败。





　　在丢掉第二个球之后。





　　沙尔克04这边倒是试图反扑，如果他们能够在上半场打进一球，把比分改写为一比二的话。





　　.............





　　他们在下半场就可以想着扳平，甚至反超比分了。





　　一球落后总要比两球落后可以给人更多的遐想...和斗志！





　　然而。





　　梦想是美好的。





　　现实是骨干的。





　　沙尔克04扑上来的时候。





　　他们后场的空档很快就被利物浦利用了。





　　比赛第三十六分钟。





　　利物浦的第三个进球到来了。





　　那本来是沙尔克04的前场进攻机会。





　　他们获得了一个前场的任意球。





　　靠近角旗区的位置。





　　最终。





　　直接发到禁区的足球被斯科特尔一头顶出了禁区之外。





　　随后在禁区弧附近。





　　冲上来的阿兹皮利奎塔直接一脚大脚解围。





　　000





　　结果。





　　和一脚解围球。





　　变成了一次漂亮的策动进攻了。





　　苏寒在前场仿佛桥头堡一般。





　　高高跃起。





　　头球把球向侧后方一蹭。





　　足球改变方向。





　　速度也稍微降了下来。





　　给了马内全力冲刺的机会，。





　　马内仿佛脱缰的野马。





　　带着球冲进了禁区。





　　面对门将冷静推射。





　　再次帮助利物浦改写比分！！





　　三比零！！





　　这个球一进。





　　沙尔克04就彻底失去了希望了。





　　这场比赛，大局已定！！





　　“三比零！利物浦在客场看起来又要取得一场大胜了！”





　　“连续两个客场都是大胜，在这个小组之中，蒙彼利埃和沙尔克04的这两个客场被认为是利物浦唯一有可能遇到一些困难的客场，结果，这两个小组赛之中最难的客场都被轻松赢下来的话，利物浦极有可能....以六场小组赛全胜的战绩出线！”





　　解说席上。





　　解说员们在看到这个进球之后。





　　就纷纷开始了展望利物浦小组赛的前途。





　　毫无疑问。





　　在这个小组。





　　对于利物浦来说最难的两场比赛就是前两场的客场比赛。





　　接下来的四场比赛。





　　有三场都是在主场。





　　这对利物浦来说完全没有任何问题。





　　剩下的一场客场。





　　面对的又是奥林匹亚科斯这样的弱旅。





　　所以..





　　小组赛。





　　对利物浦，已经是一片坦途下





　　





第五十六章、三大射手的激烈竞争





　　





第五十六章、三大射手的激烈竞争





　　这场比赛确实没有多少悬念了。





　　三流落后的沙尔克04的球员们再也无法提起什么反扑的劲头了。





　　而利物浦呢？





　　利物浦开始尝试控制比赛局面。





　　把球权控制在脚下，就是最好的防守。





　　上半场比赛很快随之结束。





　　这场比赛唯一的看点就是苏寒能不能继续进球！





　　下半场很快开始。





　　胜负既然没有了悬念。





　　那人们就开始关注点别的东西了、。





　　比如说。





　　三大射手之争！





　　“另外一边的赛事已经结束了，皇家马德里主场二比一战胜了曼城，克里斯迪亚诺。罗纳尔多梅开二度，把自己本赛季在欧冠的进球数提升到五个球了！”





　　“与此同时，和利物浦这场比赛同“零零零”时开赛的巴塞罗那客场对阵魔思克斯巴达的比赛也已经基本没有多少悬念了巴塞罗那现在三比零领先，梅西梅开二度...”





　　“不！我们刚刚得到的消息，梅西再打进了一个球，他已经上演了帽子戏法了！！”





　　“六个球！！梅西两场欧冠小组赛进了六个球！他追平了苏寒！！”





　　解说员们纷纷高呼了起来





　　正在观看这场比赛的龙国球迷、利物浦球迷都握紧了双手。





　　他们开始为苏寒担心起来。





　　第一场小组赛。





　　苏寒进了五个。





　　而梅西和C罗都是三个。





　　而现在第二场小组赛。





　　梅西已经进了六个总进球数了。





　　追平了苏寒！





　　而现在。





　　苏寒还在场上踢着呢。，他可不知道这件事情！





　　万一他要是觉得这场比赛就这样了。





　　不再追求进球了、岂不是就要被梅西给追平了？





　　甚至还有可能超越！





　　也不怪利物浦球迷和龙国球迷担心。





　　上个赛季的金球奖，前三如果没有没有悬念的话依旧是苏寒、梅西、C罗。





　　而这也就意味着。





　　谁的表现更出色。





　　谁就越有可能获得更多的选票。





　　而表现出色的证据。





　　就是谁的进球更多！！





　　这是最为直观的。





　　毕竟绝大多数的媒体记者可不会去统计什么制造杀机之类的。





　　进球。





　　就是最直观的！





　　上赛季的苏寒没有参加欧冠。





　　在这方面他是吃亏的。





　　所以即便拿下了英格兰国内赛事的三冠王。





　　苏寒也未必可以拿下金球奖。





　　这就要要求苏寒尽可能在进球数上。





　　压制他的对手！





　　只有他的名字能经常性的出现在媒体的头版头条。





　　名气才能维持。





　　这样一来。





　　在媒体投票的时候。





　　也就更有优势了。





　　苏寒带给梅西和C罗的压力太大了。





　　压力就是动力。





　　以至于两人都在赛场上完全可以用拼命来形容。





　　他们迫切的需要进球。





　　而此时。





　　苏寒也并未停止追求进球。





　　球队已经三比零领先了。





　　苏寒就开始了加强自己的个人表演。





　　比赛第五十三分钟。





　　苏寒左边路接球后内切进入禁区起脚抽射。





　　足球被门将奋力扑出。





　　三分钟后。





　　苏寒卷土重来。





　　他分边边路之后前插禁区前点。





　　阿莱士桑德罗的传中落点稍微高了一些。





　　苏寒高高跃起。





　　依旧没能完全吃到部位。





　　足球稍稍大高了。





　　比赛第六十一分钟





　　苏寒回撤中场和杰拉德做配合之后带球向前。





　　沙尔克04的球员被苏寒的过人给震慑了。





　　他们连连后退。





　　面对这种情况。





　　苏寒也不客气了。





　　他直接拔脚怒射。





　　足球犹如出膛炮弹直冲球门。





　　最终砰的一声打在了横梁上弹出了底线。





　　把沙尔克04的球员们吓了一跳。





　　看台上也响起了惊呼之声。





　　苏寒连续制造威胁。





　　让沙尔克04的门前风声鹤唳。





　　“苏寒似乎知道了另外一片赛场的情况，他也在追求进球！”





　　“三大射手之间的竞争，让欧冠小组赛仿佛也变得白热化起来！！”





　　此时此刻。





　　在伯纳乌球场。





　　比赛结束之后。





　　皇家马德里的球员们准备返回各自的住处。





　　克里斯蒂亚诺。罗纳尔多还在拿着手机观看利物浦和沙尔克04的比赛。





　　他握着手机的手上，指节发白，足见他内心的不甘。





　　不过。





　　他也很不忿。





　　因为皇马的对手很强。





　　曼城的阵容很强大。





　　他能打进曼城两个进球已经很不容易了。





　　他觉得。





　　自己如果碰到的是利物浦小组赛这样的对手。





　　他也能进六个球。





　　但即便如此。





　　他也只是落后一球而已。





　　C罗觉得自己并不比梅西、苏寒更落后。





　　如果只是一球差距的话。





　　那还有的追！





　　最好。





　　是在淘汰赛上直接相遇，将他们全部灭掉！





　　C罗充满憧憬的想道。





　　就在此时。





　　他眼前的画面之中。





　　利物浦组织了进攻。





　　苏寒拉到了边路，把球传到中间，随后直插禁区。





　　莫德里奇直塞。





　　准确的把球送到了苏寒的脚下。





　　苏寒抬脚便射！





　　足球绕过了两名防守球员。





　　擦着立柱，钻进了球网！





　　“F*****K！！！！！”





　　C罗猛然拍了拍座椅的扶手。





　　大巴车上。





　　大家都不由自主的看向了C罗。





　　连坐在前排的穆里尼奥也回头看去。





　　无需多言、。





　　大家都知道。





　　苏寒。





　　又进球了！





　　如果是3.2以前。





　　大家肯定会安慰C罗，告诉他他才是世界最佳。





　　但此时。





　　大巴车居然沉默了。





　　皇马的球员...





　　他们很多人心底都已经不这么认为了。





　　而且现在C罗在气头上。





　　谁也不想去触霉头。





　　于是乎。





　　整个大巴车





　　陷入到了诡异的安静之中。





　　而在傲赴沙尔克球场。





　　利物浦球迷的欢呼响彻全场！





　　“四比零！四比零！！”





　　“梅开二度！！苏寒梅开二度！他再次拉开了和梅西C罗之间的差距！”





　　“本赛季欧冠，他已经打进了七个进球了！！”





　　解说员们惊呼。





　　脸上都露出了震撼的，难以置信的神色：





　　





第五十七章、殚精竭虑的温格教授。





　　





第五十七章、殚精竭虑的温格教授。





　　C罗的愤怒无法改变远在汉斯国的比赛结果。





　　在打进第二个球之后。





　　苏寒并未停下。





　　在比赛结束之前。





　　他又打进一球。





　　而且是标志性的连续过人破门。





　　这个进球之后。





　　苏寒上演了帽子戏法。





　　利物浦再次以五比零的比分战胜对手。





　　在欧冠赛场。





　　阔别欧冠好几个赛季的利物浦。





　　展现出来了让所有人都恐惧的统治力。





　　两场比赛。





　　利物浦打进了十个进球！





　　而其中。





　　苏寒一个人，占据了其中八个！





　　两场欧冠比赛苏寒打进了八个球。





　　这个让人瞠目结舌的成绩。





　　让许多见多识广的媒体记者都不由得膜拜了起来。





　　在赛后的混合采访区。





　　甚至就有记者朝着苏寒膜拜。





　　大家都被他的恐怖的进球数吓住了。23





　　“你知道梅西已经进了六个球吗？”





　　“一场比赛六个！？！”





　　苏寒大吃一惊、记者们都被苏寒的脑洞给吓住了。





　　“呃，是两场比赛六个”





　　有记者提醒道。





　　苏寒微微点头。





　　“吓我一跳，不过梅西是个很出色的球员，他有这个进球数我也不奇怪！”





　　“你两场比赛打进了八个进球，是否和与梅西C罗的竞争有关？”





　　苏寒摇头：“我只和自己相比。”





　　“你是想要打破自己在多特蒙德创造的记录吗？”





　　有记者惊叹道。





　　“这是自然，永远变得更强，这是我的目标！”





　　苏寒指了指自己说道。





　　这个采访的视频很快登上了各大社交媒体的热门。





　　球迷们纷纷转发，留言。





　　“这就是世界第一的巨星啊！”





　　“永远不满足！”





　　“这个赛季要超过二十五个欧冠进球，唯一的可能性就是拿下欧冠冠军！”





　　“说实在的，利物浦这么强势的表现，拿下欧冠冠军我也不意外。”





　　冰天雪地的罗刹国。





　　刚刚四比零战胜了魔思克斯巴达的巴塞罗那这边。





　　梅西也在接受采访。





　　在得知苏寒在这场比赛同样上演了帽子戏法之后。





　　一向看起来比较内敛的梅西。





　　此时双眸之中竟爆发出了强烈的战意。





　　所有人都能看到。





　　梅西眼里的斗志。





　　在梅西离开混合采访区之后。





　　有加泰鲁尼亚的记者表示：“我从未看到过这个模样的梅西。”





　　“也许，这样的梅西对于巴塞罗那而言，未必是一件坏事呢！”





　　在大家纷纷登上大巴车，准备返回酒店的时候。





　　苏寒打开手机。





　　开始了和“热恋女友”的电话粥。





　　视频开启。





　　艾薇儿先是恭喜了苏寒的发挥。





　　然而她也说起了漂亮国媒体的一些报道。





　　“你有信心拿下今年的金球奖吗？”





　　艾薇儿歪着脑袋问道。





　　苏寒耸耸肩：“今年的金球奖给谁我还真的不清楚，不过明年，肯定是属于我的！”





　　“为什么？”





　　苏寒咧嘴一笑：“因为，我会拿下所有的冠军！”





　　利物浦战胜了沙尔克04，在当天晚上就搭乘飞机返回了英格兰。





　　在回到英格兰之后。





　　安切洛蒂宣布放假一天。





　　恰好。





　　飞机刚刚落地，。





　　苏寒就接到了潘婷婷的电话。





　　原来是潘婷婷要到板鸭国参加九球世界巡回赛。





　　问苏寒有没有空去嘿嘿。





　　苏寒纠结啊。





　　因为。





　　三天之后。





　　就是一场重要的比赛。





　　在客场酋长球场。





　　对阵阿森纳。





　　而且这一场比赛还是利物浦连续遭遇强队的开始。





　　先踢了阿森纳。





　　然后是曼城。





　　随后是埃弗顿。





　　三个对手。





　　都不简单。





　　都很难对付。





　　所以安切洛蒂在给球队放假的时候。





　　反复强调。





　　不允许大家走出利物浦。





　　也不能去夜店。





　　一定要养精蓄锐。





　　好好休息。





　　准备迎接大战。





　　几番权衡之后。





　　苏寒只好含泪拒绝。





　　结果呢？





　　当天晚上。





　　潘婷婷搭乘飞机到了利物浦。





　　这可真的是要了亲命了。





　　苏寒现在太佩服那些三妻四妾的了。





　　都是怎么摆平的？





　　还好。





　　他有系统。





　　体能是没有问题的。





　　潘婷婷也是明星，当然知道怎么才能躲过记者。





　　她在苏寒的住处嘿嘿嘿了一天之后，。





　　又悄然离开。





　　腥风而去。





　　不带走一片云彩。





　　第二天。





　　球队继续集结。





　　欧冠的比赛已经是过去式。





　　虽然在媒体上，和沙尔克04的比赛的热度还在岩烧。





　　但是此时。





　　大家所有的关注度





　　显然是在球队下一场联赛上了。





　　阿森纳。





　　这个对手说起来。





　　如果是在上个赛季之前。





　　利物浦客场踢阿森纳还真的很难。





　　当时有一个尴尬的数据。





　　在阿森纳的主场。





　　利物浦000已经是连续十一场比赛无法取胜了。





　　直到上赛季，苏寒的到来。





　　而这个赛季呢？





　　阿森纳说实在的，已经滑落到中上游球队的档次了。





　　因为他们的当家球星范佩西出走。





　　连续好几个赛季。





　　阿森纳都在损失核心球员。





　　上个赛季的范佩西。





　　上上个赛季的法布雷加斯。





　　卖队长的梗就此诞生。





　　但是阿森纳也没办法。





　　首先是老板抠门。





　　阿森纳的漂亮国老板克伦克不是足球迷。





　　他投资阿森纳就是纯粹的投资。





　　投资就是为了赚钱。





　　所以..





　　阿森纳可别想得到老板的拨款援助。





　　二来。





　　阿森纳当年虽然是曼联的竞争对手。





　　但由于在硬荣誉上实在是比不过曼联。





　　所以在商业价值上。





　　阿森纳也和曼联差了一大截。





　　这就导致了阿森纳本身的造血能力是不如曼联的。





　　雪上加霜的是。





　　阿森纳还贷款建了球场





　　所以。





　　阿森纳是真的没钱啊！





　　温格教授能让这样一支年年流失核心球员的阿森纳保持在联赛前列。





　　可真的是...





　　殚精竭虑了属于是





　　





第五十八章、阿森纳争冠？





　　





第五十八章、阿森纳争冠？





　　赛前前瞻的报道之中。





　　大多数英格兰媒体都认为。





　　这三场比赛对利物浦很关键。





　　如果能连续赢下阿森纳、曼城、埃弗顿。





　　那接下来利物浦极有可能冲击一个十连胜！





　　而且。





　　这三场比赛过后。





　　利物浦方面也可以一个个把竞争对手给踩下去。





　　到时候。





　　就只剩下利物浦一支球队高举联赛积分榜的榜首了。





　　在赛前。





　　阿森纳的球迷在接受采访的时候纷纷表示。





　　哪怕阿森纳现在球队的阵容不如利物浦。





　　球队也要在主场争取战胜对手。





　　阿森纳还能争冠！





　　而利物浦的球迷对此嗤之以鼻。





　　阿森纳争冠？





　　这可真的是笑话。





　　现在阿森纳的账面实力都和埃弗顿差不多了。





　　还争个毛冠啊。





　　球迷之间的论战并没有影响到球队的备战。





　　阿森纳那边不用说了。





　　这场比赛肯定是以最高标准和规格进行备战的。





　　利物浦现在是全英格兰。





　　不。





　　应该是全欧洲最强大的球队之一。





　　现在大家评价欧洲第一档的球队包括了：皇马巴萨拜仁，曼联切尔西利物浦。





　　这六支球队。





　　在阵容上。





　　比其他所有的球队都要高一档。





　　曼城虽然账面实力可以和几支球队相比。





　　但是底蕴实在是拿不出手。





　　在本赛季欧冠。





　　曼城





　　又两连败。





　　先后被多特蒙德和皇家马德里击败。





　　当然了。





　　他们可以说因为是在客场。





　　回到主场曼城也许能奋起一搏。





　　但是两连败就是两连败。





　　现在的人们还不回认为曼城有资格位列欧洲第一档的球队的行列。、而利物浦就不同了。





　　虽然利物浦时隔多年才返回欧冠。





　　但是他们是英格兰获得欧冠冠军数量最多的球队啊。





　　连曼联都比不过他们。





　　在这方面的底蕴杠杠的。





　　另外。





　　利物浦在欧冠的强势表现。





　　也让整个欧洲都不由得惊呼：当年称霸欧洲的利物浦，回来了！





　　温格也是认同利物浦是和皇马巴萨拜仁一个档次的球队的。





　　至少在备战这场比赛的时候。





　　他是以这个规格来备战的。





　　说起来。





　　阿森纳也很倒霉。





　　之前利物浦没有崛起的时候。





　　阿森纳年年第四。





　　年年参加欧冠。





　　结果呢？





　　欧冠每年倒是都能小组出线。





　　但是一出线吧、不是打拜仁。





　　就是打巴萨。





　　阿森纳，苦啊。





　　现在在联赛中突然冒起一个利物浦。





　　上赛季一下子就把阿森纳挤到了第五名。





　　于是乎。





　　阿森纳现在就只能去踢欧联杯了。





　　不过踢欧联杯对阿森纳来说也不算什么坏事。





　　英格兰的媒体分析过。





　　阿森纳想要积掉曼联、曼城、利物浦、切尔西这四支球队之中的任何一支进入英超前四。





　　都是一件难比登天的事情。





　　所以。





　　阿森纳要进欧冠。





　　就剩下一个途径：拿下欧联杯的冠军。





　　拿到欧联杯冠军，也许要比英超争四容易多了。





　　当然了。





　　杯赛的偶然性太大了。





　　如果有可能的话。





　　温格还是想要争四！





　　“这是我们的主场，我们会在主场表现出属于阿森纳的战斗力々！”





　　在赛前的新闻发布会上。





　　温格倒是表现得很强硬。





　　2012年10月7日。





　　2012-2013赛季英格兰足球超级联赛第七轮。





　　阿森纳主场迎战利物浦的比赛，在当地时间中午十二点进行。





　　要不怎么说，英超能成为全世界商业价值最高的足球联赛呢。





　　人家为了开拓亚洲市场。





　　直接将许多比赛的时间从当地时间的晚上，挪到中午进行。





　　比如说现在。





　　当地时间中午十二点。





　　那就是龙国时间晚上八点钟。





　　这可真真正正的是黄金时间啊。





　　许多西甲的球迷羡慕得都要哭了。





　　西甲的比赛，大多都是在龙国时间凌晨举行。





　　想要看一场西甲联赛。





　　和看一场欧冠差不多。





　　基本要熬夜。





　　年轻人还无所谓。





　　年纪稍微大点的可熬不住。





　　但是英超的比赛时间。





　　可就友好多了。





　　时间友好。





　　但是天气可不友好。





　　从大巴车上下来。





　　在球员们抓紧时间去球场热身的时候。





　　安切洛蒂抬头看着天空。





　　“恐怕要下暴雨！”





　　一名教练组的成员皱着眉头说道。





　　安切洛蒂微微摇头。





　　这就是英格兰让人讨厌的地方。





　　天气变化无常。





　　同时雨水还特别多。





　　特别是到了现在，大西洋的季风吹拂而过。





　　整个英格兰就好像是泡在水里一样。





　　“々让球员们回来换上长钉吧！”





　　安切洛蒂说道。





　　当球员们出现在球场的时候。





　　雨水果然淅淅沥沥的下了起来。





　　不过酋长球场是非常现代化的球场。





　　虽然为了省钱没有修建可移动的顶棚。





　　但是球场的排水设施是毋庸置疑的出色。





　　至少在摄影机的镜头都已经仿佛拉出了一条条丝线的雨水冲刷下。





　　球场依旧没有任何积水。





　　“观众朋友们！观众朋友们！欢迎收看本轮英超的焦点大战，阿森纳主场迎战礼物皮的焦点赛事！！”





　　段轩的声音从电视机、电脑、手机等多种终端传出。





　　得益于苏寒加盟英超。





　　财大气粗的国家电视台直接买了英超的转播权。





　　所以零。





　　现在（的的的）龙国的球迷不需要花钱，就能看到高清的比赛赛事。





　　摄影机的镜头第一时间锁定了苏寒、“我们先来看看双方的首发名单！”





　　“首先是主队阿森纳这边！”





　　“门将玛诺内，中后卫维尔马伦搭档默特萨克，左边后卫刚吉布斯，右边后卫詹金森，中场方面，阿尔特塔、迪亚比双后腰，波多尔斯基、张伯伦左右两边前卫，前腰卡索拉，中锋是来自高卢国的吉鲁！”





　　“在利物浦这边，同样是主力齐出，值得一提的是，本场比赛苏亚雷斯伤愈复出但却暂时安排在了替补席上，门将雷纳，中后卫蒂亚戈席尔瓦搭档斯科特尔，左边后卫阿莱士桑德罗，右边后卫阿兹皮利奎塔，中场亨德森、杰拉德、莫德里奇，前锋线上库伊特获得首发，在左边的是马内，中锋苏寒！”





　　“好的，现在双方球员已经开始入场！”





　　“比赛，即将开始！”。





　　





第五十九章、葫芦里卖什么药？





　　





第五十九章、葫芦里卖什么药？





　　随着解说员将双方的首发都播报出来。





　　在球场上。





　　两支球队的球员也已经完成了赛前的一系列仪式。





　　阿森纳率先开球。





　　而利物浦则是获得了挑边权。





　　本赛季从法甲联赛引进的高中锋吉鲁站在了中圈，等待开球的哨声。





　　电视画面上，镜头也锁定了这位高卢国中锋。





　　他是作为范佩西的替代者引进的。





　　然而。





　　英超新赛季开始到现在。





　　这位高中锋的进球数据显然是不能让阿森纳的球迷满意的。





　　不过在专业的足球媒体的凭借评价之中，那些专业的媒体人们还是给了这名高中锋很不错的评价。





　　因为到了现在。





　　中锋并不一定要是球队的主力得分手。





　　一名中锋的策应能力，也往往能够起到很大的作用。





　　吉鲁身高很高，而且脚下拿球护球还是很不错的。





　　能够很好的融入到阿森纳的体系之中。





　　因此。





　　哪怕六场英超联赛。





　　这位高卢国的中锋只交出一个进球，一个助攻的尴尬数据。





　　但是他依旧能每场比赛都获得首发。





　　吉鲁属于那种球迷不讨喜。





　　但是教练却很喜欢的中锋角色。





　　随着主裁判的一声哨响003。





　　吉鲁把球用力踢回给了后场的阿尔特塔。





　　然后自己向前跑去。





　　一路跑到了前场。





　　用身体压着蒂亚戈席尔瓦。





　　随后。





　　阿森纳后场的长传球也随之而来。





　　就找吉鲁的头顶。





　　这样的进攻方式，阿森纳还真的很少用。





　　他们在英超是以技术流闻名的代表球队。





　　不过。





　　在开场阶段，用这样的方式来鼓动一下球队声势。





　　也不奇怪。





　　吉鲁确实是身高力壮。





　　而且找点找的很准。





　　他头球一摆。





　　把球顶给了跟上来的卡索拉。





　　卡索拉是那种典型的板鸭国前腰。





　　身材不高。





　　脚下的技术非常出色。





　　许多人把卡索拉和切尔西的马塔相比。





　　不过。





　　卡索拉和马塔比起来。





　　他的组织进攻能力更强，而马塔在个人得分能力上更强一些。





　　算是各有千秋。





　　不过。





　　这一次吉鲁的头球回做。





　　给了卡说了一次非常不错的射门机会。





　　他带球闪开角度之后，右脚兜射，把球射向球门！





　　“卡索拉！！！！”





　　解说员们纷纷惊呼了起来。





　　卡索拉这一次的射门质量相当不错。





　　足球带着弧线飞向了球门。





　　还好。





　　门将雷纳注意力很集中。





　　他迅速移动脚步，随后纵身一跃，把球扑出了底线。





　　角球！！





　　“雷纳！喔喔喔！漂亮！漂亮的射门，漂亮的扑救！”





　　“阿森纳一开场就给了利物浦一个下马威，来自卡索拉的射门让雷纳被迫做出了扑救。”





　　“开场不到一分钟，阿森纳就获得了一个角球，阿森纳这场比赛的状态看起来很不错啊！！！”





　　解说员们对于阿森纳开场阶段的表现大加赞扬。





　　虽然阿森纳是主场作战。





　　但是大家普遍认为，利物浦是更加强势的一方。





　　所以，如果比赛要踢的精彩，好看。





　　那就要求阿森纳这边要更努力才行。





　　绝大多数的解说员采取的都是中立立场。





　　他们不在乎谁输输赢。





　　唯独在乎的是比赛的精彩程度。





　　现在阿森纳一开场。





　　就来了一脚威胁到利物浦球门的射门。





　　这说明这场比赛阿森纳也许会有不错的发挥。





　　这样一来。





　　利物浦这边恐怕想要轻松赢下比赛。





　　也不容易。





　　电视镜头先是给了卡索拉一个特写。





　　错失进球的卡索拉抱着头，仰天长叹。





　　随后。





　　电视画面切换到了教练席。





　　坐在教练席（cddc）上的温格猛地向后一仰。





　　一脸的遗憾。





　　所有人都知道。





　　如果这个进球打进。





　　这对于阿森纳而言是多大的鼓励。





　　士气肯定是爆棚的。





　　随后。





　　温格坐直了身躯。





　　脸上又恢复了平静。





　　谁也看不出他在想什么。





　　另外一边。





　　安切洛蒂的特写也出现在了电视画面上。





　　意呆国的安胖子脸上也是不悲不喜。





　　似乎刚刚这个险情对他完全没有任何影响一样。





　　要说没有影响是骗人的。





　　就在刚刚，他皱了皱眉对旁边的助手问道：“温格不会是想要和我们对攻吧？”





　　“最好如此了”





　　布瓦奇有些期待。





　　如果阿森纳敢对攻。





　　他敢保证。





　　阿森纳会死得很惨。





　　短短的时间内。





　　电视转播的镜头迅速切换画面。





　　用简洁的电视语言告诉观众。





　　这一次阿森纳的进攻带来的某些意义。





　　卡索拉跑到了角旗区。





　　此时。





　　默特萨克和维尔马伦两名中后卫都已经压上了禁区。





　　这一次角球进攻。





　　阿森纳投入了六名球员。





　　这让安切洛蒂和布瓦奇两人不由得面面相觑。





　　真的要对攻吗？





　　“先看看！”





　　安切洛蒂本来以为他已经研究透了温格了。





　　但是现在他发现。





　　温格好像





　　在这场比赛有别的想法。





　　他不相信阿森纳敢对攻。





　　那么。





　　阿森纳会在这场比赛采取什么战术呢？





　　最有可能的。





　　就是通过控球，把比赛的节奏拖慢。





　　这是阿森纳擅长的。





　　除此之外。





　　也许在中场的肉搏也是一种选择。





　　安切洛蒂看向球场。





　　卡索拉的角球开出，足球飞向禁区。





　　禁区之内。





　　默特萨克高高跃起。





　　在和杰拉德的争抢之中。





　　身高更高的默特萨克占据了优势。





　　他先顶到了球。





　　但是。





　　在杰拉德的干扰下。





　　这球顶飞了。





　　默特萨克落地之后。





　　不由得懊恼的甩了甩手臂，随后迅速往回跑。





　　不只是默特萨克。





　　其他的阿森纳的球员也在迅速跑回了本方半场。





　　很快。





　　在利物浦这边半场。





　　见不到任何一名身穿着红色主场球衣的阿森纳球员。





　　安切洛蒂见状不由得愣了又愣。





　　这是...





　　温格的葫芦里，卖什么药？





　　





第六十章、用心良苦啊。





　　





第六十章、用心良苦啊





　　在所有人都有些惊讶的目光之中。





　　阿森纳摆出了一副铁桶阵！





　　是的！





　　铁桶阵。





　　连解说员们都都惊呆了。





　　这根本就不是阿森纳的风格啊。





　　阿森纳是什么球队啊。





　　那可是英超最早踢技术流的球队。





　　被称为“英超巴塞罗那”，因球风华丽而吸引了不少-球迷。





　　现在。





　　这样一支球队。





　　居然摆出了一副铁桶阵。





　　本来利物浦这边还以为阿森纳的球员只是互相沟通出现了失误，导致他们退的太靠后而已。





　　结果？





　　当利物浦的球员开始尝试进攻组织的时候。





　　他们就发现。





　　阿森纳。





　　是真的摆出了铁桶阵！





　　阿森纳坐镇主场，居然放弃了自己之前的战术套路。





　　转而摆出了他们之前绝对不可能出现的铁桶阵型。





　　这简直是...





　　太让人意外了。





　　安切洛蒂很是诧异。





　　原来温格打的是这个注意。





　　稳守反击？





　　但问题是，你守得住吗？





　　“真是令人意外，刚刚开场阶段还进行了一拨进攻的阿森纳很干脆的让出了中场，他们竟然在主场打起了防守反击！”





　　“这不是阿森纳的风格！”





　　“温格教授难道也要对现实妥协了吗？”





　　解说员们纷纷诧异的说道。





　　看台上。





　　阿森纳的球迷们也有些傻眼。





　　平日里。





　　阿森纳虽然成绩不行。





　　但是球迷还是很骄傲的。





　　因为他们是英超技术流的代表。





　　你曼联什么的虽然赢得多。





　　冠军也多。





　　但是你们有技术吗？





　　没有！





　　你们能踢得出美丽足球吗？





　　踢不出来。





　　没那个能力知道吗





　　阿森纳球迷的骄傲很难从冠军荣誉获得。





　　所以。





　　他们的比赛风格。





　　也就成为了他们和曼联球迷对线的唯一的本钱了。





　　比如说去酒馆喝酒的孔乙已总是要穿着长衫。





　　要是哪一天。





　　这长衫脱下来了。





　　阿森纳球迷心里端着的豪门球迷的架子。





　　也没了...





　　顿时。





　　酋长球场的看台上。





　　阿森纳球迷之前的兴奋劲儿，也消散了不少。。88。。8。





　　龙国。





　　阿森纳的球迷们之前也是相当兴奋的。





　　他们虽然也支持苏寒，但是只限于苏寒和别的球队比赛的时候。





　　在苏寒所在的利物浦和阿森纳的比赛的时候。





　　阿森纳的球迷就分裂了。





　　一部分没那么死忠的球迷选择追随苏寒。





　　反正苏寒去哪里。





　　他们就支持哪个队。





　　而另外一部分可是相当死忠的阿森纳的球迷。





　　他们可不会为了苏寒而选择放弃支持阿森纳。





　　在比赛刚刚开始的时候。





　　他们就十分兴奋的在大加赞扬球队的表现。





　　而现在。





　　他们就销声匿迹了。





　　没办法。





　　打脸来得太快就像龙卷风。





　　.eee..





　　温格这也是没办法。





　　他看着球场的目光都有些无奈。





　　现在的阿森纳已经不是2004年那时候巅峰时期的阿森纳了。





　　年年出售核心球员。





　　即使是打破了曼联对英超垄断的温格，现在也有些独木难支。





　　他毕竟只是教练而已。





　　手头上没有优秀的球员。





　　再怎么样。





　　也很难踢出他想要达到的足球内容的。





　　比赛的主体依旧是球员。





　　教练再厉害。





　　也不可能带龙国国家队获得世界杯冠军一一除非是玄幻小说。





　　对于温格来说。





　　现在阿森纳的阵容比起利物浦来说。





　　实在是差太远了。





　　如果球队真的要保持自己的风格。





　　控球，打进攻，打华丽的攻势足球。





　　赢球的可能性很小。





　　更大的可能是。





　　球队直接被苏寒领衔的利物浦攻击线直接打爆了。





　　一个接着一个的丢球。





　　绝对很容易就能把阿森纳的士气彻底打崩。





　　经过几个赛季几乎都是没有任何引援预算的情况下。





　　................





　　温格已经放弃了英超争冠的想法。





　　他能做的。





　　就是冲击前四。





　　确保球队能够参加欧冠。





　　参加欧冠要的可不是什么容易。





　　而是钱。





　　实实在在的钱。





　　一般来说。





　　打完六场小组赛。





　　最少。





　　都能分到差不多四千万欧元的转播分成。





　　而且以阿森纳的知名度。





　　小组赛的赛事踢完。





　　五千万欧元的转播分成是可以想象的。





　　如果能出线。





　　那球队还能再踢两场的淘汰赛。





　　这又是一千多万。





　　参加欧冠。





　　对阿森纳来说可是意味着好几千万的收入的。





　　00.





　　这也是为什么所有的球队都梦想着参加欧冠的原因。





　　欧冠冠军，每个赛季都只有一个。





　　但是参加欧冠的每一支球队，都能够分到实实在在的钱啊。





　　这才是最重要的。





　　这些钱。





　　连曼联、皇马这样的豪门。





　　都不可能忽略的。





　　所以对于温格而言。





　　现在踢的保守一些





　　如果能在利物浦身上咬下一分。





　　甚至三分。





　　意义重大！！





　　这意味着阿森纳，有机会挤掉一支前四球队，获得一个欧冠的资格。





　　而且这也是温格为了准备欧联杯的淘汰赛做的准备。





　　打杯赛。





　　就得学习穆里尼奥。





　　稳固防守。





　　防守。





　　才能赢得冠军。





　　对于阿森纳来说。





　　这个赛季就是两条腿走路。





　　一是尽可能得到联赛前四。





　　如果不行的话。





　　那就只能在欧联杯拼了！





　　为此。





　　什么漂亮足球，攻势足球。





　　这些东西，都可以改变。





　　只有参加欧冠，才是最重要的。





　　温格教授，可谓是用心良苦啊。





　　事实证明。





　　利物浦也没有做好在酋长球场要打铁桶阵的准备。





　　比赛很快陷入到了很是沉闷的阶段。





　　对任何球队而言。





　　破铁桶阵。





　　都是难题下，





　　





第六十一章、破大巴的武器





　　





第六十一章、破大巴的武器





　　不过。





　　对于利物浦而言。





　　这只是让他们意外。





　　还不足以让利物浦感觉棘手。





　　毕竟利物浦现在的攻击力太强大了。





　　很多球队在面对利物浦的时候都会选择放手反击。





　　因为利物浦太强了，如果和他们对攻，那绝对是会死的很难看的。





　　虽然阿森纳这种级别的球队会在自己的主场选择摆大巴。





　　这让利物浦有些意外。





　　但是利物浦对此也不陌生，也不会觉得有什么不适应的。





　　对苏寒来说也是如此。





　　之前在多特蒙德的时候。





　　多特蒙德就是一支非常崇尚进攻的球队。





　　尤其是在克洛普的麾下。





　　多特蒙德的进攻很有压迫性。





　　因此。





　　在德甲，许多球队在面对多特蒙德的时候也会选择和他们大防守反击，先防住多特蒙德的进攻，然后伺“零零七”机反击。





　　这套战术在苏寒加盟多特蒙德的时候还是很好用的。





　　但是。





　　在苏寒加盟之后。





　　这套战术就基本没有起到多大的作用了。





　　因为许多球队还没有等到反击的机会就已经丢球了。





　　后来随着多特蒙德拿下德甲冠军。





　　许多球队在面对他们的时候就不是防守反击了。





　　而是彻底的死守！





　　防守更加严密





　　这个时候。





　　就更加考验多特蒙德的破密集防守的能力了。





　　而偏偏，在多特蒙德，苏寒就是破密集防守最大的利器。





　　实际上。





　　在利物浦上赛季。





　　许多球队没有熟悉苏寒的风格。





　　所以有时候有些英超的球队会勇敢的压出来，试图利用主场之势压制一下利物浦。





　　结果死得很惨，因此。





　　现在在英超。





　　也有越来越多的球队会在面对利物浦的时候摆大巴，这已经不足为奇了。





　　苏寒也有很多的破大巴的经验了。





　　此时此刻。





　　他拿到了球。





　　面对的。





　　就是密密麻麻的阿森纳的防守。





　　解说席上。





　　安迪格雷在摇头：“现在的阿森纳让我想起了九十年代的阿森纳。”





　　是的。





　　在温格的手中。





　　阿森纳并不是一开始就踢什么华丽足球的。





　　最开始。





　　阿森纳也是一支很强硬的球队。





　　他们有维埃拉这样的硬汉中场队长。





　　踢防守反击的时候也是一把好手。





　　现在看起来。





　　阿森纳更像是被“拨乱反正”。





　　重新找回了自己的“英格兰血统”了。





　　此时苏寒拿球。





　　前方都是阿森纳的球员，按理说。





　　一般的球员此时就会选择把球传出去，让球队的进攻组织者，比如说莫德里奇，比如说杰拉德来支配球权。





　　但是他是苏寒，。





　　在利物浦。





　　他有绝对的球权支配权。





　　在这样的环境下。





　　苏寒选择自己来。





　　其他的利物浦球员也不会有任何意见。





　　因为个人突破本来就是破密集防守的武器之一。





　　在这之前。





　　苏寒就经常这么干。





　　他的个人单干的能力，在许多时候都能为球队取得进球。





　　现在面对阿森纳收缩禁区，进行极限的空间压缩的时候。





　　他又要重操旧业了。





　　莫德里奇在看到苏寒拿球之后。





　　就主动跑上去接应苏寒。





　　莫德里奇当然也知道要怎么破密集防守。





　　不过他的那些办法。





　　都不如苏寒直接爆破来的有效率。





　　其实只需要一个进球。





　　对方的密集防守就会土崩瓦解。





　　因为当利物浦领先之后。





　　密集防守摆大巴就没有意义了。





　　他们必须要有进攻球员压出来。





　　这样一来。





　　密集防守就不如之前那么密集。





　　利物浦的机会也就会源源不断的到来了。





　　莫德里奇过来之后。





　　苏寒做出了要传球给莫德里奇的动作。





　　他的身体都完全扭了过来。





　　这让负责上前防守的阿森纳的右边前卫张伯伦以为苏寒真的要传球了。





　　他扑了上去。





　　试图断球。





　　但是就在这时候。





　　苏寒踢出去的右脚从足球上方划过。





　　虚晃一枪！





　　与此同时。





　　他猛然向后收腿。





　　在这个过程之中。





　　脚底板把足球往自己的身后一拉。





　　紧接着。





　　苏寒迅速转身。





　　把球向自己的左边一扣。





　　和张伯伦来了一次擦肩而过！





　　张伯伦完全是猝不及防。





　　他想要刹车





　　结果就是身体向后，脚下向前。





　　直接摔在了草地上。





　　一时半会儿。





　　他是不可能有任何防守贡献了。





　　因为此时，苏寒已经开始了加速！





　　“苏寒！漂亮！漂亮的转身摆脱！”





　　段轩激动的大喊着，阿森纳的密集防守已经持续了十几分钟了。





　　利物浦这边。





　　或者更加准确的说。





　　苏寒这边，终于开始有所动作！





　　他等的！





　　就是苏寒的爆发！！





　　否则的话。





　　国家电视台体育频道这场比赛收视率这么高。





　　观众们都守在电视机前看什么呢？





　　还不是想要看苏寒的精彩发挥么！





　　苏寒这一次摆脱十分的突然。





　　让阿森纳的球员们猝不及防。





　　随后他们看到苏寒把足球向前趟。





　　就顿时想到了苏寒那些令人头皮发麻的过人表演。





　　于是乎





　　在这一刻。





　　阿森纳的球员们集体做了一个动作一一向后退！





　　这简直比温格的指示还要有效。





　　所有阿森纳的球员脑子里只有一个想法一一不能让他进禁区！





　　毕竟。





　　苏寒恐怖的过人能力给人留下了太过于深刻的映像了。





　　而且，过人突破确实也是破密集防守最好的办法。





　　阿森纳在赛前不可能不去研究只能防守苏寒的突破的。





　　只是。





　　在这一刻。





　　阿森纳的球员只想着苏寒突破的恐怖。





　　却没有想到





　　苏寒有的。





　　可不只是突破而已！！





　　他还有远射！！





　　看到阿森纳的球员们被自己的一次突破吓得集体后腿。





　　苏寒也没有继续向前带球。





　　因为。





　　他有射门的空间了！





　　于是乎。





　　他没有丝毫犹豫。





　　3.2





　　直接抡起右脚。





　　他有充足的时间，蓄力，准备。





　　砰！





　　右脚正脚背，结结实实的抽中了足球。





　　“苏寒...远射！！！”





　　在解说员们的嘶吼之中。





　　足球在空中留下残影。





　　以肉眼都难以捕捉的速度。





　　飞向球门。





　　在苏寒做出远射动作的时候。





　　阿森纳的球员们就知道他们犯了一个错误。





　　所以有球员飞身扑上去试图阻挡。





　　结果已经来不及了。





　　他们刚扑上来。





　　足球就从他们中间呼啸而过。





　　风。





　　拨动头发。





　　扭头看去。





　　只看到足球撞在球网上，把球网高高撞了起来。





　　球进了！





　　破密集防守。





　　不仅仅可以靠精妙的配合，靠犀利的突破。





　　远射。





　　这种简单粗暴的方式。





　　同样很有用！。





　　





第六十二章、只是一个可不够





　　





第六十二章、只是一个可不够





　　“看看这个球！”





　　“苏寒远射了”





　　“球进了！球进了！喔喔喔！世界波啊！！”





　　“阿森纳的密集防守只坚持了不到十五分钟，就被苏寒破门了！！”





　　“这对于阿森纳的打击可真的太大了！！”





　　段轩忍不住笑了起来。





　　电视机前。





　　龙国的球迷们也在欢呼。





　　阿森纳这样的球队也摆出大巴车。





　　这一方面，说明了苏寒的强大。





　　另外一方面也会给利物浦制造一些麻烦。





　　但是现在。





　　这麻烦没有了。





　　阿森纳全员退守。





　　也只坚持了不到十五分钟而已。





　　这说明他们之前的担心可真的是有些。杞人忧天了。





　　温格头皮发麻。





　　他想过苏寒会进球。





　　但是他没想到苏寒会进的这么轻松。





　　他呆呆的看着在球网里面不断打转的足球。





　　不由得有些不知所措。





　　他不知道自己的需要做些什么才能挽回比赛。





　　坐在教练席上。





　　温格从来没感觉像是现在这样无力。





　　23“远射..G0000000000000000000000000000ALI！”





　　安迪格雷振臂高呼。





　　在解说席上。





　　和他一样的解说员同样不少。





　　他们在用不同的语言，不同的解说风格，来赞叹，来吹捧，歌颂苏寒的这个进球。





　　“苏寒！漂亮！漂亮的摆脱，漂亮的射门，从摆脱到射门都显得非常的果断，他从一开始就计划了好了这样的及你去方式，这一脚远射完完全全打穿了阿森纳的方向，无论是速度还是角度，都无可挑剔！”





　　“苏寒，依旧是苏寒。他为利物浦首开纪录，他打破了场上的僵局，阿森纳的密集防守显然是冲着尽可能不丢球的目标而来的，但是他们这个目标只持续了不到十五分钟，现在苏寒的一脚射门彻底让阿森纳难以持续他们现在的战术了！”





　　“这就是巨星的作用，一锤定音！这就是一锤定音！苏寒总是能用各种各样的方式，把足球送进对手的大门！！”





　　“啊啊啊啊啊，还是他，依旧还是他。他是利物浦最值得信赖的球员，无论是什么时候，利物浦的球员和教练、球迷，都可以无条件信任他！他就是天才，他无所不能，他就是足球场上的...神！”





　　这些话听着夸张。





　　但是这就是足球解说。





　　不说的夸张一些怎么表现激情呢。





　　更何况。





　　这些话在利物浦的球迷们听来，一点都不夸张，他们很受用。





　　利物浦的球员们在疯狂庆祝。





　　这个进球意义重大。





　　铁桶阵就是这样子，当对手一直没办法取得进球的时候，球员们的信心就越强，跑动就越积极，这就意味着防守更加稳固。





　　随着时间推移。





　　这铁桶阵是越来越难破的。





　　反过来。





　　越早取得进球。





　　对手的战术就更加难以维持。





　　这个进球让阿森纳这边的战术彻底失效。





　　丢了一球的阿森纳，是没有有办法继续死守下去的。





　　他们必须要进攻啊。





　　否则这场比赛他们就输定了。





　　他们至少要拿到一个进球，拿到一场平局也比输球了要好。





　　这样一来。





　　给利物浦的机会就会更多。





　　比赛重新开始之后。





　　情况和利物浦的球员们预计的差不多。





　　没过多久。





　　阿森纳这边就沉不住气了。





　　一球落后给了他们一些侥幸心理





　　觉得自己有机会扳回一个，然后再继续死守。





　　不过很快。





　　温格站在了场边，用激烈的肢体语言将阿森纳的球员赶了回去。





　　死守！





　　继续死守！





　　只是一球落后而已。





　　阿森纳如果现在压出去就是在找死。





　　温格很清楚。





　　在刚刚取得进球之后。





　　利物浦的攻势绝对会更加猛烈。





　　如果在这时候压出去。





　　恐怕丢球会一个接着一个。





　　到时候这场比赛就彻底交代了。





　　现在，还只是一球落后。





　　上半场如果只是落后一个球。





　　那还是一个可以接受的结果。





　　等中场休息的时候再进行调整，只差一个球的话，他也有更大的调整的空间。





　　而球员们在只落后一个球的情况下，也不至于自信心崩溃。





　　如果上半场落后太多。





　　那中场休息的时候。





　　主教练做什么调整都没有什么意义了。





　　毕竟大家都是人。





　　知道什么是不可为。什么可为。





　　上半场落后三个四个五个的。





　　谁有信心在下半场扳回来？





　　所以。





　　在地丢球之后。





　　温格让他的球队继续死守。





　　不能在丢球。





　　至少。





　　不能连续丢球。





　　这才是正确的做法..





　　不过。





　　这只是。





　　一般的做法。





　　接下来是利物浦的围攻。





　　在进球之后的利物浦士气大震。





　　一时之间。





　　他们的攻势也是一拨接着一拨。





　　阿森纳的门前是风声鹤唳。





　　让场边的温格也是一惊一乍的。





　　莫德里奇把球控制在脚下。





　　看着这密集的防守。





　　也是有些头痛。





　　这样的收缩防守。





　　恨不得十一名球员都收缩在禁区。





　　这实在是...





　　很难打穿啊。





　　难道上半场就得这么结束？





　　莫德里奇心里想道。





　　虽然说这也没什么不好的。





　　毕竟利物浦还领先呢。





　　但是谁不希望能尽快扩大比分呢。





　　莫德里奇对007于这样的密集防守一时半会儿是没办法了。





　　所以他习惯性的找苏寒。





　　没办法的时候。





　　找苏寒就好了。





　　此时苏寒在回撤。





　　他想要用跑动扰乱阿森纳的防守。





　　此时他已经跑到了莫德里奇不远处。





　　莫德里奇现在就可以把球传过去了。





　　不过。





　　莫德里奇觉得现在传过去的话太过于平淡。





　　也未必能有什么机会。





　　如果能制造一点混乱就好了。





　　心里想着的时候。





　　莫德里奇已经带球前插了。





　　他的前插果然吸引了阿森纳的球员的防守注意力。





　　此时。





　　他=突然把球横传了过去。





　　给了苏寒。





　　000000





　　莫德里奇的前插确实吸引了一部分的防守注意。





　　但是这也没有减轻多少苏寒的压力。





　　因为阿森纳的球员知道。





　　苏寒才是那个威胁最大的球员。





　　所以当莫德里奇横传过去的时候。





　　他就看到了三名阿森纳的球员仆向了苏寒。





　　莫德里奇心中遗憾。





　　自己这一次的举动看来是做了无用功了。





　　这个想法刚刚在脑海浮现。





　　他就看到。





　　苏寒迎着传过来的足球。





　　抡起了右脚....





　　莫德里奇脑海里面咔嚓一声。





　　他被自己脑海中想象的画面吓到了。





　　这





　　不是吧？！





　　





第六十三章、阿森纳练兵场





　　





第六十三章、阿森纳练兵场





　　在莫德里奇瞪大了眼睛的注视下。





　　苏寒没有停球。





　　而是直接不停球射门！！





　　苏寒的选择甚至连上来防守的三名阿森纳的球员都没有想到。





　　这球距离球门还有段距离呢。





　　他们以为苏寒至少会停球之后再做选择。





　　无论是射门还是传球。





　　停球会耽误一段时间。





　　这个时间。





　　刚好够他们站在苏寒面前，迫使他回传。





　　这就算是防守成功了。





　　他们的计划很好。





　　但是他们没想到。





　　苏寒还有不停球直接什么的选择。





　　“苏寒！远射！！！”





　　在安迪格雷的嘶吼之中。





　　足球滚到了苏寒的面前。





　　与此同时。





　　苏寒紧绷着的右脚脚背也犹如轮圆了的大锤。





　　狠狠的砸在了足球上。





　　砰的一声。





　　巨大的声音甚至在球场产生了回音。





　　足球猛然变向。





　　飞向了球门。





　　紧接着从两名阿森纳的防守球员中间飞过。





　　两个人看到足球飞过来下意识的往旁边一偏。





　　看起来。





　　就好像足球把两人直接轰开一样





　　门将曼诺内是在两名队友闪卡的时候，才看到了足球飞过来的。





　　他腾空而起。





　　飞向了足球。





　　这一次。





　　他依然是





　　鞭长莫及。





　　在空中的他眼睁睁的看着足球越过他的手指尖。





　　撞上了他身后的球门。





　　“G00000000000000000000000000000000000000000000000000000000ALII！”





　　安迪格雷在高呼。





　　酋长球场彻底安静了下来。





　　“苏寒直接远射！漂亮！不可思议的世界波！！利物浦在客场两球领先了！々！”





　　“苏寒梅开二度！这距离他上一个进球，指过去了三分钟！！”





　　段轩激动的喊道。





　　这场比赛。





　　又要赢了！





　　是的。





　　哪怕上半场比赛还有好一段时间才结束。





　　现在利物浦也只是两球领先。





　　但是段轩可以肯定。





　　阿森纳。





　　已经溃不成军！！





　　他们被苏寒完全击溃了！！！





　　温格看到这一幕。





　　不由得颓然的坐在了教练席上。





　　他连连摇头。





　　这个丢球彻底把阿森纳的防守球员的信心给击溃了。





　　阿森纳的球员不是不能接受丢球。





　　而是无法接受，这样的丢球。





　　这两个丢球，都是在阿森纳的防守球员没有犯下明显的防守错误，同时苏寒也没有什么绝对机会的情况下打进的。





　　这给了阿森纳的球员一个映像，那就是...苏寒是无法阻挡的。





　　只要是苏寒在球场上。





　　他们就别想实现自己的战术目标。





　　既然如此。





　　他挣扎，抵抗，还有什么意义呢？





　　这是完全击溃式的进球。





　　更加要命的是。





　　这样的丢球。





　　是在短短的三四分钟的时间内连续完成的。





　　球员的信心彻底没了。





　　这也就意味着。





　　这场比赛。





　　也就这样交代了。





　　上半场比赛，阿森纳的球员们都在这样的惶恐之下度过的。





　　事实上。





　　如果不是运气和门将的发挥帮忙。





　　他们还会丢更多的球。





　　中场休息的时候。





　　温格做了战术调整。





　　他让球队放手一搏





　　反正现在已经两球落后了。





　　还不如拼一把。





　　温格想尽一切办法给球队鼓舞士气。





　　希望能够在下半场进行绝地反击。





　　哪怕。





　　连温格自己，都觉得这希望太渺茫了一些。





　　下半场比赛开始。





　　阿森纳直接压上进攻。





　　看台上的阿森纳球迷很兴奋。





　　他们终于看到球队的血性了。





　　哪怕是死。





　　也要站着死





　　这是阿森纳球迷的信仰。





　　每个赛季。





　　他们都要在欧冠十六强的比赛站着死一次。





　　都习惯了。





　　利物浦的球迷也很高兴。





　　他们希望看到一场开放的比赛。





　　毕竟谁都想要看到更多进球的比赛。





　　而阿森纳一进攻。





　　他们的后防线就出现了很多空档。





　　这正好是利物浦可以利用的。





　　那么，阿森纳就不知道这一点吗？





　　他们当然知道。





　　但是。





　　他们别无选择。





　　不进攻要输。





　　进攻，也要输。





　　还不如=进攻，至少还有一点点希望。





　　希望在比赛第六十三分钟彻底被击碎。





　　苏寒获得反击机会长驱直入。





　　面对门将冷静推射下角。





　　把球第三次送进球门。





　　上演了帽子戏法。





　　在苏寒庆祝的时候。





　　阿森纳的球员们双眸黯淡无光。





　　他们彻底，没有了任何信心了。





　　场边。





　　安切洛蒂在苏寒获得单刀机会的时候就让苏亚雷斯去热身了。





　　这场比赛苏亚雷斯其实已经可以上场。





　　但是为了保险起见。





　　也为了让苏（的得的）亚雷斯找一找状态。





　　他选择在大局已定的时候，让苏亚雷斯出场找找状态。





　　“々苏亚雷斯出场！





　　“他换下了库伊特，这场比赛最后阶段基本会成为利物浦给伤愈复出的苏亚雷斯找状态的比赛了。”





　　随着苏亚雷斯上场。





　　利物浦的进攻也变得会更加犀利。





　　比赛第七十三分钟。





　　苏寒在禁区内横传苏亚雷斯。





　　给苏亚雷斯做了一个好饼十。





　　苏亚雷斯没有浪费苏寒的大礼。





　　一脚推射把球送进球门。





　　四比零！！





　　利物浦继续扩大比分！





　　接下来。





　　安切洛蒂继续换人。





　　坎特和谢尔维相继获得出场机会。





　　两名年轻球员的出场。





　　也让这场比赛彻底沦为利物浦的练兵场了...





　　





第六十四章、有谁能阻挡利物浦夺冠的脚步？





　　





第六十四章、有谁能阻挡利物浦夺冠的脚步？





　　在苏亚雷斯进球之后。





　　酋长球场就彻底安静下来了。





　　阿森纳的球迷们是无论如何也无法想象他们的球队还能怎么翻盘了！





　　这比赛。





　　到了现在就没法踢下去了。





　　就算是最乐观的阿森纳球迷。





　　在这个时候。





　　心里也只剩下痛苦和绝望了。





　　你说要是别的球队也算了。





　　但是。





　　现在阿森纳面对的可是利物浦啊。





　　拥有苏寒的利物浦有多厉害。





　　阿森纳的球迷可是再清楚不过了。





　　虽然现在利物浦三个换人调整都已经用出来了。





　　换上了坎特、谢尔维两名年轻人。





　　换下了亨德森和杰拉德。





　　然而。





　　苏寒可还是在球场上的。





　　苏寒的能力，阵地战不用说了。





　　在反击上。





　　他的威力恐怕能让所有对手绝望。





　　一想到球队要面对苏寒这种球员。





　　阿森纳的球迷就感觉很绝望。





　　阿森纳球迷们的感觉是没错的。





　　在接下来的比赛之中。





　　虽然说阿森纳并没有完全躺平。





　　他们还希望能取得进球。





　　不过。





　　在利物浦开始有意识010的加强防守之后。





　　阿森纳能够获得的办法并不多。





　　边路传中倒是不少





　　阿森纳想要利用吉鲁的头球优势。





　　但是在斯科特尔的贴身盯防下。





　　吉鲁就算抢到了一点，也很难形成有效的攻门。





　　进攻不利就算了。





　　在防守上。





　　阿森纳的球迷也时常心惊肉跳的。





　　利物浦的反击搞得他们后防线不得安宁。





　　在这种情况下。





　　阿森纳的防线也无法给进攻端有什么有效的支援。





　　比赛时间一分一秒的流逝。





　　“利物浦距离本赛季开赛七连胜已经近在咫尺，这是他们英超时代以来最好的联赛开局，值得一提的是，联赛七连胜，也成为了利物浦队史英超时代排名第二长的连胜纪录！。”





　　“利物浦在英超时代最长的连胜纪录在2004-2005年，那一年的英超，利物浦以一波十连胜结束了那个赛季，只可惜，在2005-2006赛季的英超第一场比赛利物浦就在客场输给了维拉，没能延续胜利。”





　　“而现在，利物浦这一波（cddc）七连胜，也是他们英超时代的第二长的连胜纪录！”





　　“上赛季利物浦虽然强势，但是几场平局也打乱了他们连胜的步伐，尤其是利物浦曾经一度连续被逼平，以至于安切洛蒂不得不做出阵型上的调整。”





　　“而这个赛季，利物浦从一开始就展现出了十分强势的表现，这一波七连胜就是证明！”





　　“甚至，如果利物浦能战胜接下来的曼城、埃弗顿两队，那么他们甚至可以超越他们在联赛上的最长连胜纪录：在1989





　　-1990赛季的老英甲时代，利物浦在当赛季创造了十二连胜的记录！”





　　“因为，如果利物浦战胜给了曼城、埃弗顿，接下来他们的五个对手都来自联赛的中下游，从实力上无法对利物浦造成威胁，也就是说，他们可能真的能刷新队史记录！”





　　安迪格雷此时的注意力也没有在球场上了。





　　因为大家都能看得出来。





　　现在阿森纳进攻乏力，防守也左支右拙。





　　不继续丢球就不错了。





　　想要反扑？





　　根本是不可能的事。





　　而赢下阿森纳之后。





　　利物浦就获得了一拨七连胜。





　　以利物浦的状态。





　　安迪格雷也实在是看不出来。





　　利物浦的连胜有停止下来的趋势。





　　莱因克尔也在连连点头：“甚至他们超越曼联和阿森纳的记录也不一定。”





　　英超联赛的最长连胜记录。





　　就是这场比赛利物浦的对手阿森纳创造的、在2004年、那个阿森纳最辉煌的赛季。





　　阿森纳创造过14连胜的伟业。





　　而排名第二的连胜纪录属于曼联。





　　曼联在2009年创造国12连胜的记录。





　　而现在。





　　利物浦一路高歌，朝着这两个记录而去。





　　这个赛季。





　　利物浦要创造新的连胜纪录的可能性。





　　连安迪格雷和莱因克尔两个专业人士都觉得很大。





　　“我觉得现在应该关注的不是利物浦能不能追平自己的联赛记录的事情，而是他们会不会直接创造出一个新的联赛连胜纪录。”





　　莱因克尔分析道。





　　“这场比赛赢下来，问题不大，而且，你别忘了，如果利物浦赢下了曼城和埃弗顿，那这意味着什么？意味着上半赛程，利物浦已经和曼联、曼城、阿森纳、切尔西、埃弗顿这些球队都踢过了，剩下的赛程对于利物浦而言，都已经没有多少强队了”





　　安迪格雷闻言也是倒吸一口凉气。





　　他立刻反应了过来。





　　如果利物浦在联赛第八轮和第九轮能够取胜。





　　那这就意味着...





　　在本赛季的上半赛程。





　　利物浦已经和强队踢了一个遍。





　　接下里的赛程，对利物浦来说可是相当轻松的！！





　　“这么说起来...利物浦真的有机会创造新的记录了！”





　　安迪格雷感慨道。





　　“不过，利物浦踢强队很强势，但说不定他们在面对弱旅的时候翻车了呢，上赛季他们的输球和平局都是阴沟里翻船的安迪格雷补充道。





　　“你说的很有道理，安迪。但是你别忘了，利物浦有苏寒啊！！”





　　莱因克尔笑道。





　　安迪格雷愣住了。





　　随后。





　　他苦笑了起来、“你说得对，我没有考虑到苏寒的因素，好吧，我相信苏寒，他是绝对不会让那些意外发生的！！”





　　“这可是关系到一个很不错的记录呢。”





　　在主裁判吹响全场比赛结束的哨声的时候。





　　酋长球场要比平时都安静了许多。





　　利物浦的替补球员们冲上了球场。





　　找自己的队友们庆祝胜利。





　　“七场联赛，二十一分！利物浦开季七连胜，以相当疯狂的状态开启了这个赛季！！”





　　“现在排名第二的曼城落后利物浦四分！排名第三的曼联落后利物浦五分！！”





　　“利物浦在朝着英超冠军大踏步的迈进！！”





　　安迪格雷高呼着。





　　“有谁，能阻挡利物浦的脚步呢？”





　　这句话在赛后，成为了许多媒体的头版头条。





　　阿森纳在自己的主场。





　　被利物浦击溃了。





　　





第六十五章、阿奎罗的斗志





　　





第六十五章、阿奎罗的斗志





　　赛后。





　　苏寒被记者们包围了。





　　利物浦取得了七连胜，现在大家又开始关心利物浦能不能破纪录的事情了。





　　按理说距离破纪录可还有好几场比赛呢。





　　但是大家却依旧觉得，利物浦按照这个趋势下去。





　　真的是有可能破纪录了。





　　“还有这种事情？”





　　苏寒显然没有做功课。





　　毕竟他是球员，又不是解说员。





　　需要去准备各种历史资料以备不时之需-。





　　不过在得知可以破纪录之后苏寒也很高兴。





　　因为破一次记录，他就能从成就系统获得更多的奖励啊、于是他说道：“我之前还不知道有这种记录，不过现在既然知道了，我们当然要全力以赴了。”





　　说着。





　　他就离开了。





　　留下一群记者苦笑，尤其是来自曼彻斯特的记者。





　　因为利物浦下一场比赛就是踢曼城呢。





　　现在大家觉得。





　　苏寒的斗志方面是没有任何问题了。





　　这样一来。





　　曼城这边。





　　恐怕就要麻烦了





　　大家都把目光放在联赛上。





　　反而是周中的欧冠就显得没有那么重要了。





　　因为利物浦要在主场迎战小组赛的对手奥林匹亚科斯。





　　这场比赛安切洛蒂为了备战周末对阵曼城的联赛。





　　所以进行了相当幅度的轮换。





　　不过苏寒依旧是首发出场。





　　苏寒两场小组赛进了八个球。





　　现在这是第三场。





　　大家都想要看看。





　　在利物浦并没有全主力出战的情况下。





　　他还能不能继续保持疯狂的状态。





　　结果是显而易见的。





　　这场比赛哪怕利物浦做了轮换。





　　奥林匹亚科斯也没有在安菲尔德球场对利物浦造成多大的威胁。





　　苏寒两射一传。





　　利物浦主场四比零战胜了对手。





　　取得了小组赛三连胜。





　　而在本小组的另外一场比赛。





　　蒙彼利埃在主场被沙尔克04绝杀。





　　二比一。





　　三轮小组赛过后。





　　利物浦九分高居榜首。





　　排名第二的沙尔克04拿到了六分。





　　而蒙彼利埃这是三战两负一平，拿到一分。





　　奥林匹亚科斯也凭借主场零比零逼平蒙彼利埃，同样积一分。





　　如此说来。





　　利物浦只需要再赢一场就能确保自己稳稳出线了。





　　小组赛第一阶段战罢。





　　苏寒打进了十个进球。





　　位列射手榜第一。





　　排名第二的梅西打进了七个进球。





　　排名第三的是C罗，打进了六球。





　　本赛季的射手榜的竞争。





　　梅西C罗两人现在也渐渐被苏寒拉开了差距。





　　这让板鸭国的媒体有些不服气。





　　尤其是马德里的媒体。





　　他们觉得利物浦的对手太弱。





　　而皇家马德里的对手太强。





　　同样的进球。





　　还是C罗的进球更加有含金量一些





　　不过这些言论也没有让英格兰这边有更多的关注、因为。





　　英超联赛第八轮的一场焦点战。





　　榜首球队和排名第二名的球队之间的大战就要上演了。





　　由于利物浦领先曼城四分。





　　所以即使是利物浦输球了。





　　榜首位置也不会丢掉。





　　按理说这样的比赛是不能够称之为“天王山之战”的。





　　但是英格兰媒体就这么形容了，那也没什么问题。





　　在赛前。





　　有媒体就去拱火了。





　　比如说他们去采访曼城的当家射手阿奎罗。





　　“现在很多媒体都认为，苏寒是世界最强的球员，梅西和他相比已经是明显处在下风了，你是否这么认为？”





　　众所周知。





　　阿奎罗和梅西可是同睡一床的好基友。





　　阿根廷双子星。





　　哪怕阿奎罗知道媒体是这么拱火。





　　但是他还是很不爽的说道：“莱奥才是最厉害的，他就是足球！”





　　“我会在比赛之中让苏寒知道这一点的！”





　　“你会怎么让他知道？”





　　.............





　　记者们很惊讶。





　　梅西又不是曼城的球员。





　　他不可能代表曼城出战吧





　　阿奎罗手指指着自己说道：“我会击败他，而莱奥比我强多了，这不就证明了吗？”





　　不少记者连连摇头。





　　这简直是逻辑鬼才啊...





　　不过。





　　记者们的质疑反而更加激发了阿奎罗的斗志。





　　实际上。





　　这个赛季的英超联赛的射手榜上。





　　排名第二的就是阿奎罗。





　　只是





　　...





　　媒体们都不怎么提这个射手榜的事情了。





　　因为没有意义。





　　七轮联赛过后。





　　苏寒在联赛之中的进球数已经达到了17球了。





　　0.0





　　而排名第二的阿奎罗进了多少个呢？





　　六个。





　　其实如果不去看苏寒的数据。





　　单纯看阿奎罗的数据的话。





　　七轮六球。





　　大家都会觉得这是超巨球星的数了。





　　尤其是。





　　阿奎罗其实只踢了六场比赛。





　　他在联赛第三轮因为小腿的肌肉伤病缺席了一场比赛。





　　所以阿奎罗的真实数据，是六场六球。





　　这个数据。





　　放在以前。





　　肯定是会被媒体大肆吹捧的。





　　而现在呢？





　　苏寒七场比赛十七球。





　　这个数据。





　　让阿奎罗的场均一球的数据对比起来。





　　不能说是相形见绌吧，也可以说是天地之别了。





　　因此。





　　阿奎罗当然有理由在这场比赛拼命。





　　一是为了自己的好基友。





　　二是为了为自己出一口气。





　　如果没有苏寒....





　　他阿奎罗现在才是整个英超最火热的球星！！





　　媒体的资源也会向他倾斜。





　　这不只是名声的问题。





　　这里面还关系到很大的利益。





　　煤体更加关注，曝光度更高的球员。





　　在商业价值上。





　　当然也就更大。





　　所以。





　　阿奎罗在面对媒体的时候表现得十分的强硬





　　他要在这场比赛证明自己下





　　





第六十六章、两大射手的竞争





　　





第六十六章、两大射手的竞争





　　阿奎罗确实是在这场比赛表现得十分积极。





　　比赛刚刚开始。





　　他就在禁区线上完成了一脚射门！





　　足球贴着草皮飞向球门。





　　球速并不快。





　　但是角度十分刁钻。





　　阿奎罗的射术不愧是世界一流。





　　好在雷纳扑救及时，把球奋力拨出了底线。





　　看台上想起了利物浦球迷的吸气声一一刚才阿奎罗的射门实在是让人很是紧张！





　　“阿奎罗的射门很犀利啊！”





　　安迪格雷说道、“这是一名天生的射手，接球调整射门，动作一气呵成，绝不拖泥带水，利物浦的防守稍微没有跟到位就立刻被他抓胡了机会了，利物浦这一下差点就丢“零一零”球了！”





　　“和赛前说的一样，阿奎了在这场比赛状态很不错啊。”莱因克尔说道，“他一定是想要在苏寒面前有所表现，毕竟他可是英超联赛现在射手榜排名第二的球员！！”





　　“都集中注意力！！”





　　杰拉德用力鼓掌提醒自己的队友。





　　“不能给他这样的射门机会！！”





　　利物浦防线的球员纷纷点头。





　　曼城拥有豪华的阵容。





　　但是其中最有威胁的。





　　还是中锋阿奎罗！





　　这位哭泣国的球星和梅西一样。





　　被称之为哭泣国双子星之一。





　　他曾经和梅西一起为哭泣过拿下过2008年的帝都奥运会冠军。





　　和梅西一样。





　　阿奎罗也是在那一届奥运会正式进入公众视野。





　　那时候龙国国内还在为阿奎罗和梅西的名字翻译好是一阵折腾。





　　结果呢。





　　一两年之后。





　　两人就开始声名鹊起。





　　成为世界闻名的超级巨星了。





　　利物浦的球员当然知道阿奎罗的厉害。





　　能够和梅西一起被称为“双子星”的男人。





　　绝对不能小看的。





　　亨德森脸上有些尴尬。





　　他其实很有危机感。





　　因为，虽然他现在是球队的主力中场。





　　但是他的竞争对手可是坎特啊。





　　随着坎特的进步。





　　亨德森也感觉到了很大的压力。





　　如果在防守端自己不能贡献更多。





　　安切洛蒂随时可能让坎特取代自己打首发。





　　所以。





　　这也逼得亨德森不得不拼命。





　　虽然。





　　亨德森本来就在赛场上很是卖力的球员。





　　他拍着自己的胸脯：“我不会给他这样的机会了！！”





　　利物浦这边防守球员们在加强沟通。





　　毕竟足球场上需要大家合作。





　　沟通是其中很重要的一环。





　　在青训时代。





　　几乎所有的青训教练都会要求球员们学会开口。





　　闭着嘴巴踢球。





　　这是许多龙国球员的通病。





　　这其实是因为龙国青训本来就相当落后，在青训时代就没有调教好的原因。





　　而另外一边。





　　曼城在开场阶段就获得了一个角球。





　　大卫。席尔瓦去踢这个角球。





　　板鸭国中场的脚法相当的出色。





　　他踢出来的角球质量很高。





　　禁区内。





　　后点的孔帕尼高高跃起，把球顶向了中路。





　　中路阿奎罗跟进射门。





　　这一脚射门在蒂亚戈席尔瓦的干扰下稍稍高出了横梁。





　　但还是让看台上的利物浦球迷惊出一身冷汗。





　　此时。





　　镜头锁定了媒体席。





　　几名几乎是公认的曼联喉舌的记者。





　　此时也在抱头遗憾。





　　这场比赛。





　　所有的曼彻斯特人都同仇敌忾了。





　　真是难以想象。





　　曼联曼城这一对同城死敌。





　　此时他们的支持者居然是站在同一个战壕。





　　如果不是利物浦的话。





　　这种事情是绝对不可能发生的。





　　实际上。





　　曼彻斯特那边。





　　基本都是曼联系的媒体在拱火。





　　因为他们想要让曼城的球员们鼓起斗志。





　　如果说这场比赛一定要分出胜负...





　　那他们肯定是希望曼城赢球的。





　　利物浦实在是太过于强势了。





　　当然了。





　　对于曼联的支持者们来说。





　　他们最希望这场比赛打平。





　　这样曼城和利物浦各拿一分。





　　曼联也就渔翁得利了。





　　而接下来。





　　阿奎罗的表现确实很抢眼。





　　比赛第六分钟。





　　曼城来了一次快速反击。





　　亚亚图雷带球推进。





　　这名中场球员身高很高，身体也很强壮，速度居然也不慢。





　　他的脚下技术很出色，从后场一路带过了中圈，然后他一脚分球，把球给到了边路。





　　这场比赛曼城的阵型是一个典型的442阵型。





　　前场是大中锋巴洛特利搭档小中锋阿奎罗。





　　很典型的一高一快组合。





　　当然了。





　　巴洛特利也不只是高壮，他也挺快的。





　　这一次就是巴洛特利拉边。





　　阿奎罗去中间抢点一一看来这场比赛是巴洛特利负责快，阿奎罗负责高了。





　　巴洛特利在边路得球之后看了看场内。





　　然后起脚传中。





　　足球传到了前点。





　　阿奎罗的速度很快。





　　他用速度甩开了斯科特尔在前场甩头攻门。





　　足球被顶在了边网上。





　　“阿奎罗3.2！！喔喔喔...真是危险，曼城开场到现在已经三番两次制造出威胁了，而且几乎都是来自于阿奎罗！”





　　“阿奎罗这场比赛的状态看来是完全激发了起来！！”





　　此时。





　　电视转播的画面上。





　　阿奎罗双手抱头，一脸的遗憾。





　　随后他站了起来。





　　唾了一口唾沫。





　　又冲着远端的巴洛特利高高竖起手指。





　　点了一个赞。





　　很快。





　　电视转播镜头切换回来。





　　给了苏寒一个特写。





　　电视语言很清楚的表示：这场比赛，是两名超级射手之间的战争！





　　现在，阿奎罗，已经下达了战书了！





　　。





　　





第六十七章、曼城取胜之机





　　





第六十七章、曼城取胜之机





　　接下来阿奎罗的表现也证明了。





　　他在这场比赛的状态确实非常很出色。





　　也正是因为阿奎罗的出色表现。





　　让利物浦的后防线球员不敢压上去支援进攻。





　　曼城在这场比赛扭转了当初在社区盾杯的颓势。





　　反而一度制造出了比利物浦更大的威胁。





　　这让曼城的球迷兴奋的同时。





　　也让看台上的利物浦球迷为球队的情况感到着急。





　　看台上。





　　利物浦的球迷开始用歌声来鼓舞球员们。





　　在这个时候。





　　球队需要他们的支持。





　　“今天阿奎罗的状态太好了！他的存在让利物浦的防线非常的难受！”





　　“曼城新帅佩莱格里尼看来找到了曼城的锋线最优解。”





　　解说员们纷纷说道。





　　上赛季再一次颗粒无收。





　　曼奇尼被白头巾财团炒了鱿鱼。





　　接替他的是来自致力国的佩莱格里尼。





　　佩莱格里尼在黄色潜水艇比利亚雷亚尔的履历，让他成为了最近这些23年非常受到关注的主教练。





　　技术流的代表人物。





　　而在曼城阵中。





　　单纯是在中锋这个位置上。





　　竞争压力就相当大。





　　现在曼城有四大中锋。





　　分别是哲科、特维斯、巴洛特利、阿奎罗。





　　这些可都是一流的中锋人选。





　　各自有绝活。





　　哲科的头球。





　　特维斯的冲击力。





　　巴洛特利的身体素质和天赋。





　　阿奎罗的脚下技术和全面的射术。





　　等等。





　　可以说。





　　任何曼城的主教练在执教这支球队的时候，都会有一个非常幸福的烦恼：这些球星，究竟让谁出场呢？





　　事实上。





　　足球场上从来都不是堆砌球星就能赢得比赛这么简单的。





　　否则的话。





　　当年无比豪华的皇家马德里。





　　那一支拥有贝克汉姆、罗纳尔多、洛比尼奥、菲戈、劳尔等超级就巨星的皇家马德里。





　　又怎么会年年欧冠止步十六强呢。





　　找到合适的球员搭配合适的战术。





　　并不是那么简单的事情。





　　从现在阿奎罗和巴洛特利的搭配的效果来看。





　　很显然。





　　曼城找到了锋线上的“最优解”。





　　虽然媒体、球迷们永远不可能达成一致。





　　但是从目前的效果来看。





　　至少巴洛特利和阿奎罗的搭配是很有效果的。





　　此时的曼城显得很有章法。





　　虽然比分还是零比零。





　　但是客场作战的曼城并未落入下风。





　　反而是占据了一定的优势。





　　在中场方面。





　　亚亚图雷、大卫。席尔瓦、纳斯里、德容四名中场，也让在比赛开始到现在，曼城占据了一定的整体方面的优势。





　　尤其是德容。





　　这可是一名非常有侵略性的中场球员。





　　号称屠夫的存在。





　　从比赛一开始。





　　他就贴在了苏寒的旁边。





　　佩莱格里尼用德容来限制苏寒。





　　很显然。





　　他的意图就是希望德容能够彻底冻结苏寒。





　　从比赛开始到现在。





　　德容完成的还算不错。





　　因为至少苏寒没有得到多少传球。





　　虽然如此。





　　德容也没有放松对苏寒的警惕。





　　毕竟。





　　光是听到这个名字。





　　整个世界足坛就不可能有人敢生出轻视之心。





　　那可是苏寒啊。





　　这场比赛。





　　德容的任务就是盯着苏寒。





　　不用在乎别的位置上的防守。





　　这样。





　　就可以确保苏寒无论在哪里。





　　身边都有人盯着。





　　对他施加压力。





　　同时也限制他的拿球次数。





　　在佩莱格里尼看来





　　德容未必能完全限制得住苏寒。





　　兑子战术未必能完全成功一一这是之前无数次证明过的事情。





　　但是佩莱格里尼却觉得。





　　就算德容无法完全限制苏寒。





　　至少。





　　能干扰到苏寒。





　　能减少苏寒持球进攻的次数。





　　对于佩莱格里尼来说。





　　利物浦威胁最大的进攻就来自于苏寒的脚下。





　　苏寒能少拿一次球。





　　曼城的防线就能少受到一次威胁。





　　这还是很划算的。





　　为了避免德容跟着苏寒之后在中场少人，这场比赛佩莱格里尼让亚亚图雷拖后，大卫席尔瓦和纳斯里向前。





　　在中场形成了一个三中场三角形的站位。





　　同时启用了两名助攻能力很强的边后卫。





　　右边后卫他让英格兰球员米尔纳担任。





　　米尔纳是个球场多面手。





　　受制于身高和技术。





　　除了门将和中后卫这两个位置。





　　其他的位置。





　　米尔纳都能踢。





　　不过他更多的还是会被安排在右边路。





　　作为一名右脚球员。





　　米尔纳能上能下，体能充沛，防守凶悍，也还有一脚传中。





　　可以说无论是右边前卫还是右边后卫。





　　米尔纳在英格兰球员里面都是一把好手。





　　让米尔纳出现在右边后010卫的位置上。





　　就是要利用他能上能下的特点，丰富战术。





　　而另外一边则是科拉罗夫。





　　同样是一名能上能下，进攻防守都能一把抓的球员。





　　这样一来。





　　即使德容不在位置上。





　　曼城的防守体系也不至于出什么问题。





　　再加上中后卫组合是年轻的科洛图雷搭档孔帕尼。





　　这一对中后卫组合，也要比上赛季曼城的后卫组合要稳一些。





　　如此一来





　　曼城在每个位置。





　　都能有人对上点。





　　这也是他们开场到现在十几分钟不落下风的原因。





　　佩莱格里尼显然是很仔细研究过苏寒的。





　　他觉得。





　　限制苏寒的关键。





　　就在于球权。





　　如果球权更多的在曼城脚下。





　　利物浦得到球权的机会少。





　　那就意味着苏寒的机会少。





　　这样一来。





　　曼城就有取胜的可能性一一如果说利物浦的优势是有苏寒这样的几乎无解的爆点的话，那曼城的优势就在于整体阵容的强大。





　　足球战术。





　　就是找到一个发挥自己长处，同时让对方的长处无法发挥出来的办法





　　





第六十八章、停球，转身，摆脱！





　　





第六十八章、停球，转身，摆脱！





　　这段时间利物浦确实遇到了困难。





　　佩莱格里尼确实找到了利物浦最大的弱点：防守。





　　毕竟苏寒再厉害。





　　他也是进攻手。





　　现在曼城的进攻打得很耐心，他们追求的是尽可能的控球在脚。





　　而利物浦这十分钟几乎都在试图抢回球权。





　　但是。





　　对此佩莱格里尼又有针对性安排。





　　那就是如果是利物浦后场有球权。





　　那就直接压上去。





　　进行疯狂的前场逼抢！！





　　本来吧。





　　曼城的这些球星们未必会做这样的事情。





　　毕竟他们身价摆在这里。





　　不过这场比赛。





　　阿奎罗以身作则。





　　他就是曼城防守的第一道防线。





　　利物浦后场好不容易拿下球权。





　　逼抢立刻就贴了上来。





　　以至于利物浦这边一时半会儿也很难组织起流畅的进攻。





　　安切洛蒂稳坐钓鱼台。





　　他的助手布瓦奇凑了过来：“那个致力人确实挺厉害的。”





　　安切洛蒂闻言点了点头，说道：“确实厉害，不过。他们也不是没有付出代价。”





　　布瓦奇点点头：“就看他们这样的逼抢力度能持续多久了，我担心的是阿奎罗。他今天状态很好，万一他在这段时间进球了。”





　　安切洛蒂闻言也不由得皱起了眉头。





　　不过他很快就微微一笑，说道：“我们应该相信场上的球员，我们拥有好几名领袖级别的球员。他们知道需要怎么做的布瓦奇看向球场。





　　足球场上，形势瞬息万变。





　　有时候主教练能够做到的事情真的不多。





　　球员在球场上的主观能动性，往往才是扭转局势的关键。





　　巴洛特利试图突破。





　　结果被阿兹皮利奎塔铲翻在地。





　　巴洛特利看起来有些伤病，曼城的球员招呼队医进场。





　　趁比赛暂停的时候。





　　苏寒立刻拍着手召集队友们开小会。





　　“兄弟们，他们的逼抢力度很大，所以我们现在不需要考虑什么短传配合层层推进，后场有球权直接大脚上来，接下来的事情就交给我就好了々！”





　　苏寒拍着自己的胸脯说道。





　　“他们压得那么上，后面肯定空虚！”





　　利物浦的球员们闻言纷纷点头。





　　“好！就这么干！”





　　“我就不信他们能这么逼抢九十分钟。”





　　等球员们散去。





　　杰拉德搂着苏寒的肩膀低声说道：“那个德容...你没有问题吧？”





　　杰拉德有些担忧。





　　倒不是担心苏寒真的会被德容限制。





　　而是担心他被德容踢伤了。





　　德容绰号可是“何兰屠夫”。





　　他的成名作是在2010年世界杯决赛上。





　　何兰对阵板鸭的比赛。





　　他一脚揣在了哈维。阿隆索的胸口。





　　自己却连黄牌都没得到。





　　他的防守有侵略性。





　　说的难听一点。





　　就是脏。





　　“没有问题，我们先进他们一个球，打压一番他们的士气再说！”





　　苏寒说道。





　　杰拉德闻言放心的点点头。





　　苏寒说了没问题。





　　那就肯定没问题。





　　队医出场。





　　巴洛特利也很快经过裁判允许后重新入场。





　　随后。





　　曼城展开了一次前场围攻。





　　足球被传到了左边路之后，被蒂亚戈席尔瓦上抢断下。





　　他在断球成功之后，就感受到了背后来的压迫。





　　蒂亚戈席尔瓦来不及多想。





　　直接大脚把球开向前场。





　　足球飞出了一个大的抛物线，球速并不快。





　　“蒂亚戈席尔瓦直接解围了！”





　　安迪格雷声音很平淡。





　　因为这看起来就是一次解围，。





　　而他说话的时候，足球在空中飞着，飞向球场。





　　在地上。





　　苏寒也朝着足球落点跑去。





　　他没有跑太快。





　　因为这个球的抛物线很高，飞行速度也因此变慢了。





　　毕竟需要飞行的距离会更长一些。





　　也正是因为如此。





　　德容才可以一直跟得上苏寒。





　　他几乎是和苏寒并驾齐驱。





　　这么高的球。





　　从空中落下几乎是一个直上直下。





　　而且这样的球在重力加速度的作用下。





　　速度是越来越快。





　　在即将落地的时候。





　　速度会达到顶峰。





　　这种球很难停下来。





　　就更别说是停好了。





　　所以。





　　德容有信心完成这一次防守。





　　他的第一目标当然是在苏寒触球之前把球踢走。





　　但是他也知道。





　　自己不可能完全把自己丢出去。





　　万一没抢到。





　　苏寒有失去了防守。





　　球队的防守可就危险了。，足球从空中落下的时候。





　　两人几乎是紧紧的帖在一起。





　　德容伸出脚，去够球。





　　同时手上还有动作。





　　一直在扒拉着苏寒。





　　尽可能的给苏寒最大的干扰。





　　但是。





　　当足球落下的时候。





　　这个球并未和德容想象的那样弹出去。





　　他瞪大了眼睛。





　　看到了让他震惊到极点的一幕。





　　苏寒一步跨出。





　　张开手。





　　将德容挡在身后。





　　随后左脚抬起。





　　足球（的得好）落在脚背上的时候。





　　就好像是苏寒的脚背有强力胶水一般。





　　足球黏在了上面。





　　纹丝未动。





　　随后。





　　苏寒脚背一甩。





　　足球没有落地，而是被挑了起来。





　　从两人头顶越过。





　　与此同时。





　　苏寒右脚仿佛弹簧一般，猛然发力。





　　身躯顿如离弦之箭。





　　朝着曼城球门方向射出。





　　在这个过程之中。





　　他还顺便额头把球向前一顶厂。





　　足球朝着前方，落地。





　　下一秒。





　　一只脚已把球趟了出去！





　　々苏寒！！！！”





　　在解说员们的惊呼之中。





　　目瞪口呆的德容。





　　手僵硬在了空中，做出了一个抓握的趋势。





　　他本以为。





　　自己可以把苏寒抓住的....





　　





第六十九章、无法被击败的...





　　





第六十九章、无法被击败的





　　“苏寒！！！”





　　安迪格雷只来得及高呼这么一句。





　　就双眸目不转睛的盯着前场。





　　诚然，苏寒的停球摆脱十分的漂亮。





　　但是，现在无论是解说席上的解说员。





　　或者是看台上的利物浦球迷们。





　　都还来不及称赞苏寒的停球。





　　因为。





　　接下来的苏寒，正朝着曼城的球门杀了过去！！





　　现在。





　　挡在苏寒面前的是中后卫科洛图雷。





　　他是亚亚图雷的亲兄弟。





　　不过。





　　他能加盟曼城，靠的可不只是兄弟的面子。





　　还有实力。





　　此时的科洛图雷面对苏寒的时候也是有些意外，显得有些准备不足了。





　　他没有想到德容会在那样的情况下被苏寒一下子就摆脱了。





　　面对苏寒的突破。





　　科洛图雷这名身价颇高的中后卫，此时也有些忐忑起来。





　　他压低重心，思索着自己的应敌之策。





　　不过苏寒可没有给他那么长的时间进行思考。





　　他很快杀到了科洛图雷的面前。





　　然后做出了一个要朝左边突破的动作。





　　高度紧张的状态下。





　　科洛图雷仿佛条件反射一般，转身就朝着那边扑了过去。





　　结果。





　　苏寒幼教外脚背把球朝着右边一拨。





　　随后加速。





　　和科洛图雷错身而过013。





　　犹如呼啸着的法拉利跑车越过了一辆重型卡车一般。





　　跑车刮过的风。





　　让科洛图雷不由得眯起了眼睛。





　　错愕的扭头看去。





　　只看到那10号的红色背影。





　　“苏寒！！他进球了！！”





　　安迪格雷高呼。





　　他的呼喊声在下一个瞬间，就被现场的利物浦球迷淹没了。





　　整个安菲尔德在一下子就沸腾了起来。





　　在这之前。





　　曼城的进攻打得风生水起。





　　让利物浦的球迷们有些担忧。





　　也让他们更加期待苏寒的发挥。





　　现在看到苏寒带球杀了进去。





　　他们都兴奋了起来。





　　作为曼城的球迷。





　　他们都很清楚。





　　当苏寒带球杀进禁区的时候。





　　会发生什么。





　　德容没有放弃。





　　他直接从侧面杀了过来。





　　想要阻止苏寒射门。





　　他其实还是要感谢科洛图雷。





　　因为苏寒朝甩开科洛图雷的时候是往右边突破的。





　　这恰好是他回追的方向。





　　所以。





　　这也给了德容第二次防守的机会。





　　他要在禁区内。





　　和苏寒决一死战。





　　德容双眸闪动着凶光。





　　这就是他在球场上的风格。





　　一旦做出决定。





　　就不顾一切！！





　　就比如说现在。





　　但是。





　　苏寒却没有要和他硬碰硬的意思。





　　在德容距离苏寒还有两米左右的距离的时候。





　　德容就看到了苏寒抬起右脚，这是要射门啊！





　　德容见状。





　　急忙一个飞铲。





　　这个时候他什么也顾不上了。





　　现在。





　　德容的脑子里就只是简单的想着。不能让苏寒完成射门！





　　至于万一在禁区内飞铲犯规会有什么后果。





　　他已经顾不上了。





　　看到德容的飞铲动作。





　　看台上的利物浦球迷和电视机前的龙国球迷都不由得惊呼。





　　这个球进不进，已经不是大家关心的。





　　他们最担心的，是苏寒会不会因此受伤。





　　苏寒是利物浦的支柱。





　　利物浦，可还要靠着苏寒那冠军呢。





　　面对德容的飞铲。





　　苏寒没有犹豫。





　　他射门其实也是假动作。





　　他抬起的右脚猛然把球向后一拉。





　　恰好。





　　在球迷们的惊呼之中。





　　德容飞铲而来的脚呼啸而过。





　　德容，铲了个空！





　　随后。





　　他的身体向前滑行了一米多。





　　好像是故意要给苏寒流出射门的路线一样。





　　苏寒当然也没有客气。





　　这一次。





　　是来真的了！





　　右脚结结实实的正脚背抽在了足球中部。





　　足球呼啸着，飞向球门。





　　曼城的门将，英格兰一号国门乔哈特在看到苏寒突破（cddc）了科洛图雷之后就迅速出击了。





　　这是现在大陆足球的趋势。





　　守门员的活动范围一定要更大。





　　只是。





　　乔哈特是典型的英格兰门将。





　　门线技术优秀。





　　但是脚下技术嘛





　　不过。





　　这也不妨碍乔哈特这样的英式门将对现在门将技术新趋势的学习。





　　至少。





　　他快速出击。





　　能够缩短和对手之间记录。





　　这能让苏寒射门的角度变窄。





　　有利于门将的扑救。





　　在苏寒做出射门假动作的时候。





　　很不幸。





　　乔哈特也被骗到了。





　　他虽然没有做出扑救的动作。





　　但是重心却产生了变化。





　　以至于。





　　当足球真的被射出来的时候。





　　他再想要移动身体。





　　就必须要和之前已经产生变化的重心进行对抗。





　　再球迷的眼里面。





　　乔哈特就仿佛中了什么魔法一样。





　　身体出现了一个短暂的僵直。





　　而就是这个短暂的身体无法受控的时候。





　　足球呼啸着。





　　从他的头顶飞过。





　　这。





　　是他封堵不到的地方。





　　其实。





　　就算他能做出反应。





　　他也未必能扑到这个球。





　　因为球速太快了。





　　乔哈特别说是挥动手臂。





　　就算是他想要用头去挡住这个球，也来不及的。





　　实际上。





　　在足球撞上了他身后的球网的时候。





　　他的手臂。





　　才挥舞了起来。





　　但是。





　　已经晚了。





　　球。





　　进了！





　　乔哈特身体向后仰，然后当他看到足球撞上了球网之后。





　　不由得后背一凉。





　　又一次





　　先丢球了。





　　曼城....恐怕





　　乔哈特想起了曼城好几次被苏寒击败的那些比赛。





　　而他。





　　也毫无悬念的。





　　成为苏寒不断进球的背景板。





　　和这样的人做对手....





　　可真的是，太让人痛苦了。





　　乔哈特落地。





　　奋力用手拍打草地。





　　双眸露出了痛苦之色。





　　德容也是如此。





　　他的脸直接埋在了草地上。





　　这一次。





　　他好像一个小丑一般。





　　被苏寒玩弄于股掌，不远处的孔帕尼保持着向前试图挡住射门的动作。





　　僵硬得好像一尊雕像...





　　场边，佩莱格里尼眼前一黑。





　　这场比赛。





　　他一度觉得..自己找到了对付利物浦的办法。





　　但是..





　　苏寒这样的表现。





　　让此前还有些信心的佩莱格里尼都有些信心崩塌了。





　　这样的球员。





　　真的是..能够被击败的吗？。





　　





第七十章、足球场上的艺术家





　　





第七十章、足球场上的艺术家





　　“啊。苏寒！！苏寒1！上帝啊！这球进了！！漂亮！漂漂亮的射门，漂亮！！！”





　　“来自苏寒的爆射，他为利物浦取得了领先！！”





　　安迪格雷高呼了起来。





　　“这是非常关键的进球啊！！这个进球帮助利物浦取得了领先，同时，也让利物浦球员们的压力彻底释放了出来！在这之前，曼城的围攻让利物浦非常难受，而现在，他们领先了！我相信这个进球之后，利物浦的防守球员就可以以相对轻松的姿态来面对曼城了。”





　　莱因克尔说道。





　　事实上也是如此。





　　在看到苏寒把足球送进对手的球门之后-。





　　中后卫斯科特尔是真的大大的松了一-口气。





　　大家都知道。





　　蒂亚戈席尔瓦不好招惹。





　　所以曼城的攻击是专门在找他这个点。





　　阿奎罗，巴洛特利，大卫席尔瓦，亚亚图雷。





　　这些球员轮番上阵，来找他的麻烦。





　　让斯科特尔压力空前的大。





　　而现在。





　　苏寒的进球。





　　让这个压力彻底得到了释放。





　　斯科特尔猛然跳了起来。





　　正臂高呼。





　　这兴奋的劲儿。





　　就好像是这个球是他的进的一样。





　　随后。





　　他张开双臂，跑向了球场。





　　在他从阿奎罗身边经过的时候。





　　错身而过带来的风把阿奎罗的头发吹得像是杂草一般摆动。





　　阿奎罗则是呆呆的站在原地。





　　对于兴奋的斯科特尔完全没有反应。





　　斯科特尔的兴奋。





　　只是利物浦全队的球员此时的心情的一个缩影。





　　其他的利物浦球员也相当的兴奋。





　　他们集体冲向了苏寒。





　　苏寒。





　　球队的核心和支柱





　　球队最赖以倚重的球员。





　　他一次次的，把球队从危机之中带出来。





　　一次次的带领球队，从一场胜利迈向另外一场胜利。





　　在曼城强大的攻势，差点把利物浦的防线压垮的时候。





　　又是他！





　　他的进球。





　　把曼城一切的威胁都粉碎了。





　　被压得喘不过气来的利物浦球员。





　　再次享受到了新鲜的阳光，空气，雨露。





　　他就是太阳，照付着球队。





　　他就是清风，吹散了阴霾。





　　“我他么爱死你了！”





　　杰拉德兴奋极了。





　　他在苏寒身边咆哮着。





　　捧着苏寒的头就亲了下来。





　　不要误会。





　　亲的是头顶。





　　其他的球员也纷纷涌了上来。





　　把两人团团包围了。





　　就在曼城的禁区内。





　　利物浦的球员们在激情庆祝。





　　和他们一样的。





　　还有在替补席上的利物浦的替补球员和教练们。





　　以及安菲尔德看台上的利物浦球迷。





　　所有人，都在欢呼，在雀跃。





　　拳头挥舞。





　　利物浦的红色毛巾在看台上仿佛直升飞机的螺旋桨，卷动空气。





　　把整个球场的激情朝着天空喷涌而出。





　　整个安菲尔德球场。





　　只有震耳欲聋的欢呼。





　　除此之外。





　　其他的一切。





　　都被碾压了！！





　　进球之后的苏寒也在欢呼。





　　他知道。





　　这个球不只是一个进球那么简单。





　　这是把曼城的赛前部署彻底击碎的一球。





　　这个球一进。





　　曼城赛前制定的策略就彻底破产了。





　　而一时半会儿。





　　曼城要拿出另外一套能够对利物浦产生威胁的方案出来。





　　恐怕就有些强人所难了。





　　这个球打进。





　　意味着，利物浦将有极大的可能在主场战胜曼城。





　　八连胜，就在眼前。





　　八连胜有了。





　　九连胜，十连胜，十一连胜





　　打破所有的连胜纪录的时刻。





　　还会远吗？





　　看台上。





　　利物浦的球迷高呼着苏寒的名字。、“苏寒！万岁！！心”





　　利物浦电台的解说员相当的激情。





　　“着就是苏寒！这就是我们的苏寒！他是足球场上的神！他就是上帝！”





　　..............





　　“无论在什么时候，苏寒，他都不会让你失望的！”





　　“他永远值得你把希望寄托在他的身上！”





　　“在这之前，曼城人以为他们能在这座球场占便宜，但是现在，他们应该绝望了！因为他们的对手，可是拥有苏寒的利物浦啊！！”





　　“太了不起了！曼城之前制造了不少的机会，阿奎罗，巴洛特利，都有射门良机，但是却没有能帮助曼城取得领先，而苏寒呢？这是他第一次射门，就这一次，就进球了！！”





　　安迪格雷在感慨着。





　　“这就是一名伟大的球员的作用，他不需要靠挥霍机会来取得进球，他一名伟大的球员，在球队处在不利状态值下，他只需要一次闪光，就能帮助球队扭转局势！”





　　0..





　　“他的停球太漂亮了！”





　　曾经是英格兰国脚的莱因克尔都有起立，脱帽致敬的冲动了。





　　他脸上充满了震惊。





　　作为曾经的职业球员。





　　他太知道。





　　那种状况下的停球有多困难。





　　而苏寒呢？





　　他不但完成了停球。





　　而且。





　　是停得恰到好处。





　　停到他刚好能摆脱德容。





　　这样的控制力和球感。





　　在莱因克尔看来。





　　只能用一个字来形容：神！





　　而接下来苏寒的进球。





　　在莱因克尔看来。





　　反而是水到渠成。





　　甚至。





　　如果这球没有进。





　　最遗憾的估计是浪费了这样一个神级的停球啊。





　　电视转播在播放利物浦球员们的庆祝画面的时候。





　　突然切给了阿奎罗一个特写。





　　“在赛前，阿奎罗表示要向苏寒证明点什么。不过现在看来，苏寒还是苏寒，在这一场直接对决之中，他依旧毫无悬念的赢了，虽然苏寒也许根本没有要和阿奎罗去做什么对比的意思”





　　电视转播又开始播放着苏寒停球摆脱德容的那一幕。





　　莱因克尔如此如醉：“这就是足球场上的艺术家。”下。





　　





第七十一章、来啊，互相伤害啊。





　　





第七十一章、来啊，互相伤害啊。





　　在曼城掌控球权围攻利物浦的时候。





　　曼城的球迷还是很高兴的。





　　但是他们现在笑不出来了。





　　苏寒为利物浦取得了领先。





　　本来看起来利物浦这场比赛在开局阶段并不占什么优势的。





　　结果现在他们居然还是先取得了进球。





　　其实。





　　这一幕曼城的球迷们应该是不陌生的。





　　上赛季。





　　曼城和利物浦的好几次交手、如果不看比分。





　　只看其他的数据统计。





　　双方其实势均力敌。





　　甚至曼城还要略微占上风。





　　但是。





　　比分上却完全无法体现双方在其他数据的势均力敌。





　　而是一边倒！





　　利物浦连续大比分击败曼城、。





　　这里面到底是“零一七”什么原因。





　　曼城的球迷也清楚





　　只是因为。





　　对方有苏寒。





　　苏寒的机会转化率太高了。





　　得到同样多的机会。





　　别的前锋可能只能进一个。





　　苏寒能哐哐哐的进好几个。





　　这就是区别。





　　而现在。





　　和上赛季类似的一幕又翻身了。





　　现在。





　　曼城落后了。





　　接下来，要怎么办？





　　很多曼城的球迷都迷茫了起来。





　　之前在曼城占优的时候。





　　他们可没有想过这种问题。





　　以至于现在。





　　大家都有些准备不足了。





　　利物浦这边。





　　就没有这样的困扰。





　　在苏寒的带领下。





　　利物浦趁着这一段时间曼城的球员还没有完全从丢球的阴影下走出来的档口。





　　发动了猛烈的攻击。





　　曼城被利物浦压制了。





　　以至于巴洛特利和阿奎罗。





　　这两名曼城的中锋。





　　都不得不回到了自己的半场防守。





　　阿奎罗确实卖力。





　　本来吧。





　　他是中锋，可以不用这么卖力防守的。





　　但是他现在看到苏寒就双眸通红。





　　杀红了眼了。





　　所以。





　　他防守得很卖力。





　　场边佩莱格里尼也乐于见到一名中锋能撤回来积极防守。





　　因为现在利物浦攻势很猛。





　　要知道。





　　利物浦这支球队，是很擅长利用一个进球打乱了对方的节奏之后，再用狂风骤雨的攻势彻底击溃对手的防守，锁定胜局的。





　　阿奎罗这段时间盯着苏寒防守。





　　倒是无形之间。





　　帮助了曼城对苏寒的限制。





　　苏寒的活动范围很大。





　　德容虽然一直盯着他。





　　但是德容毕竟只有一个人。





　　而现在阿奎罗这么积极的参与防守。





　　也减轻了德容不少的压力。





　　于是乎。





　　在球场上。





　　苏寒和阿奎罗同框出现的请就多了起来。





　　阿奎罗只要在防守苏寒的时候就显得斗志昂扬。





　　击败苏寒。





　　已经成了阿奎罗的执念了。





　　于是乎。





　　两人在球场上一次次的正面对决、“苏寒！拿球转身！阿奎罗正面冲撞！喔喔，苏寒！漂亮的摆脱！他甩开了阿奎罗！！”





　　“苏寒内切，射门！阿奎罗真是积极啊，他倒地堵了抢眼！”





　　类似这样的对决。





　　在球场上时常出现。





　　苏寒几乎是前场自由人。





　　而这段时间曼城的防线退的太后。





　　所以作为中锋的阿奎罗一时半会儿也没有进攻的机会。





　　于是双方一攻一防。





　　到时让解说员们多了不少的话题。





　　苏寒对此也乐见。





　　因为他连续的冲刺，急停。





　　已经明显让阿奎罗感觉到了不适了。





　　他的体能远超阿奎罗。





　　所以。





　　苏寒也很乐意让阿奎罗享受一下。





　　什么叫做体能耗尽的感觉。





　　而且阿奎罗是曼城的主要得分手。





　　如果能把阿奎罗的体能消耗光。





　　那对于利物浦来说也是一件非常有利的事情。





　　这也算是对球队的防守做出突出贡献了。





　　就这样。





　　上半场比赛结束的时候。





　　阿奎罗在搀扶着膝盖喘着粗气。





　　其实他也抱着消耗苏寒的想法。





　　但是现在....





　　他看了看不远处和队友们谈笑风生的苏寒。





　　阿奎罗眼前一黑。





　　妈的...





　　这家伙。





　　难道是铁人？





　　浑身仿佛灌铅的阿奎罗有些气馁的想道。





　　上半场的比分就是利物浦一比零领先曼城。





　　这个比分不能让那些支持曼城的人们感到高兴。





　　因为落后的毕竟是曼城。





　　而且。





　　如果下半场的局面不能得到改善。





　　先不说利物浦能不能进球吧。





　　曼城这边怕是很难看到进球的希望。





　　就算利物浦下半场不能进球。





　　那输球的也依旧是曼城。





　　中场休息的时候。





　　佩莱格里尼抓紧时间在给球员们讲解下半场的战术。





　　而所有人的注意力都在大口喘着粗气的阿奎罗的身上，。





　　不少曼城球员都觉得阿奎罗和苏寒较劲实在是没什么意思。





　　不过。





　　他们也不说。





　　大家来自五湖四海。





　　既然阿奎罗把自己的体能消耗在了和苏寒的较劲上。





　　那别的球员说不定下半场能得到出场的机会呢。





　　特维斯看了看阿奎罗。





　　作为老乡。





　　他善意提醒道：“阿坤，你应该把自己的体能留着进攻才行！”





　　阿奎罗闻言，脸色有些阴沉。





　　他知道。





　　特维斯的提醒是正确的。





　　但是。





　　他真的不甘心啊。





　　其实阿奎罗的体能是很好的。





　　他都被拉成这样了。





　　那苏寒





　　居然还和没事人一样。





　　难道。





　　3.2





　　他是个怪物吗？





　　这么想的不只是阿奎罗。





　　还有其他的曼城球员。





　　佩莱格里尼在说什么。





　　反倒是没有多少人听得进去了。





　　下半场开始。





　　苏寒开始回撤拿球。





　　他找阿奎罗！





　　看到这一幕。





　　不少解说员们都立刻会意：“消耗阿奎罗，看来中场休息的时候，安切洛蒂专门作了部署了啊！”





　　阿奎罗本来都不打算在下半场和苏寒较劲了。





　　但是苏寒却主动找上门来。





　　是可忍，孰不可忍。





　　于是乎...





　　苏寒一个过人，冲刺。





　　就让阿奎罗好不容易恢复过来的一点点体能。





　　又被急剧消耗了...





　　





第七十二章、真的很不甘啊





　　





第七十二章、真的很不甘啊





　　阿奎罗太难受了。





　　曼城全队被压制。





　　所以现在连中锋也不得不进行防守。





　　而现在呢。





　　下半场开始才十分钟不到。





　　阿奎罗就感觉自己的双腿已经不是自己的了。





　　肺部在燃烧。





　　累。





　　太累了。





　　双腿就好像是灌了铅一样。





　　抬起一步。





　　都觉得困难。





　　按理说。





　　苏寒一直拿球，突破。





　　他就算没有阿奎罗这么累，那也不可能像是现在没死人一样吧？





　　比赛还不到五十五分钟。





　　阿奎罗就已经觉得自己可能快不行了。





　　他甚至不知道自己还能坚持多久。





　　比赛第五十六分钟。





　　利物浦发动进攻。





　　杰拉德把球传给苏寒。





　　德容这一次改变了策略。





　　他不打算等苏寒接球之后在防守。





　　而是在杰拉德传球的时候。





　　就冲向了传球线路。





　　23





　　打算中途把球给截断。





　　反正。





　　现在阿奎罗也在后面。





　　他就算失败了。





　　后面也还有阿奎罗呢。





　　所以德容放心大胆的冲了上去。





　　然后他就失败了。





　　他没能碰到球。





　　杰拉德的传球球速很快。





　　让德容判断失误了。





　　足球从他的脚尖前划了过去。





　　苏寒接球，转身。





　　随后右脚较低拉着求朝外侧二区。





　　连停带过。





　　启动。





　　身躯朝着前方飞驰。





　　而此时。





　　德容还在前方没有完成转身呢。





　　阿奎罗后悔了。





　　自己干嘛要这么积极？





　　本来这个位置应该是亚亚图雷的！





　　但是现在。





　　他不得不跟上去。





　　如果他放弃了防守。





　　苏寒直接就能从这个缺口直插进去。





　　阿奎罗咬着牙，保持着和苏寒相对的位置。





　　就在此时。





　　他就看到。





　　在他刚刚起速之后。





　　苏寒就突然减速。





　　同时做出了要内切的动作。





　　阿奎罗急忙急停。





　　确保他卡在内线。





　　就在阿奎罗刚刚急停的时候，苏寒他也没有真的内切。





　　真真假假。





　　如果阿奎罗没有停下来。





　　苏寒就可能真的内切了。





　　而现在





　　苏寒的脚从足球上方划过。





　　虚晃一枪！





　　然后。





　　把球往外线一扣。





　　再次起速、阿奎罗本能的只能再次宠重新启动，曹哲苏寒追上去。





　　而就在他起Suunt的瞬间。





　　苏寒....





　　突然急停，内切！！





　　阿奎罗身体被甩了出去。





　　这一次。





　　他就跟不上了。





　　他希望自己跟着苏寒的节奏。





　　但是。





　　身体不允许。





　　所以。





　　阿奎罗想要急停的时候，身体上半身倒是转过来了。





　　下半身刹不住车。





　　于是乎





　　整个人噗通一声，摔倒在了地上。、好在。





　　在此时。





　　他看到了德容高速回防。





　　这一次虽然狼狈。





　　但是位置至少没有丢掉。





　　阿奎罗想道。





　　就在此时。





　　他突然等待着眼睛。





　　德容在苏寒的侧前方。





　　准备伸出脚，去把苏寒的脚下球桶走。





　　就在此时。





　　被苏寒拨想左侧的足球突然又反悔了右侧。





　　牛尾巴！！





　　阿奎罗面带震惊。





　　从他这个角度，看的最清楚。





　　比高清摄影机看的还要清楚。





　　苏寒的脚仿佛已经有了残影。





　　在这一瞬间。





　　两次改变足球运行的方向。





　　这需要的是极其强大的肌肉控制能力，还需要无与伦比的球感。





　　在看到这个动作之后。





　　阿奎罗为自己之前的较劲感到可笑。





　　“也许....莱奥也很难做到他这个程度吧？





　　被自己脑海中的想法吓了一跳的阿奎罗眼睁睁的看着苏寒杀进了禁区。





　　然后。





　　面对封堵上来的中后卫。





　　苏寒直接胎教射门。





　　又是一脚大力抽射。





　　找的是上角。





　　足球呼啸着。





　　从门将乔哈特的头顶上方飞了过去。





　　“球进了！球进了！还是苏寒！！这是他本赛季的第十九个联赛进球！！”安迪格雷真臂高呼，“利物浦二比零领先曼城了！在这个情况下两领先两个球，我们可以说，利物浦赢定了！”





　　“这个球太棒了！”莱因克尔也相当激动，“这个球完全体现了苏寒的个人能力，阿奎罗已经算是很灵活的球员了，但是苏寒连续用急停启动的节奏变化，把阿奎罗彻底摆脱，随后在面对德容的时候又是一个非常令人震撼的牛尾巴过人进入禁区，在禁区内果断的大力抽射球门上角，这一切是那么的完美！！”





　　安菲尔德球场爆发出了巨大的欢呼声。





　　这欢呼声仿佛海啸。、几乎淹没了一切。





　　连解说席上的解说员的声音都被淹没了。





　　在呼啸之中。





　　媒体席017上





　　除了利物浦的当地记者之外。





　　其他的记者们都是双手捂脸。





　　利物浦的强势。





　　让他们恐慌了。





　　尤其是曼彻斯特的记者们。





　　曼彻斯特双雄。





　　恐怕。





　　都得匍匐在利物浦的脚下。





　　这对于曼彻斯特人来说。





　　是一件多么痛苦的事情。





　　苏寒进球之后。





　　他就被队友们迅速包围了。





　　利物浦的球员们在疯狂庆祝进球。





　　他们心里知道这个球的意义。





　　在他们距离不远处。





　　阿奎罗坐在地上。





　　他站不起来了。





　　双腿都在抽经。





　　这是过度疲劳的表现。





　　在和苏寒的较劲之中。





　　他彻底把自己的体能消耗得一干二净。





　　真是，不甘心啊。





　　阿奎罗想道。





　　不过。





　　他很快就和自己和解了。





　　那家伙....





　　是和莱奥一个级别的存在。





　　自己。





　　又何必要和他去对比呢？





　　反正。





　　那样的家伙。





　　就是怪物啊。





　　阿奎罗在内心想道。





　　但是。





　　眼眸之中。





　　依旧。





　　有些不甘，





　　





第七十三章、熊熊燃烧的德比战！





　　





第七十三章、熊熊燃烧的德比战」





　　很快。





　　阿奎罗被队医搀扶下场。





　　队医告诉佩莱格里尼：“阿奎罗已经无法继续坚持比赛了，他必须要休息。”





　　疲劳是引起伤病的最直接原因。





　　因为疲劳。





　　肌肉发力不足。





　　就很容易导致拉伤，扭伤。





　　所以佩莱格里尼也没有坚持让阿奎罗继续踢下去。





　　于是在比赛重新开始之后。





　　曼城这边做出了换人。





　　哲科出场。





　　换下了阿奎罗。





　　于是现在曼城前场双中锋的组合。





　　一高变成了哲科。





　　一快变成了巴洛特利。





　　不过这两人身体都满强壮的。





　　因此。





　　接下来曼城倒是可以踢的简单粗暴一些了。





　　毕竟佩莱格里尼可以预料。





　　接下来。





　　利物浦也不会放松进攻的脚步。





　　曼城想要在这座球场重新获得优势。





　　已经是不可能的事情了。





　　球员们的士气和心态。





　　不足以支撑他们继续鼓起勇气压制对手。





　　在这种情况下。





　　曼城也只能打打反击。





　　如果运气好能近一个。





　　这个比赛。





　　也许还能继续踢下去。





　　其实佩莱格里尼在心中燃起这个想法的时候。





　　自己都想笑。





　　因为他知道。





　　现在曼城已经无力回天。





　　球员们的信心没有了。





　　这不是一时半会儿能够挽救回来的。





　　所以。





　　在接下来的比赛时间内。





　　几乎成为了垃圾时间。





　　毫无意义。





　　利物浦见到对方收缩起来。





　　也没有继续猛攻。





　　而是放满了节奏。





　　德容依旧是寸步不离的跟着苏寒。





　　而苏寒呢。





　　他也放慢了进攻的节奏。





　　没有继续猛攻。





　　毕竟。





　　球队的胜利才是最重要的。





　　对方已经表现出来了投降的姿态了。





　　继续猛攻，激发起对方的斗志。





　　输球什么的倒也许不会。





　　万一对方搞伤自己这边几名主力。





　　那岂不是得不偿失？





　　身为职业球员。





　　他们当然知道什么叫做得饶人处且饶人。





　　于是乎。





　　比赛的节奏变得很慢。





　　这让德容有机会回想一下自己这场比赛的防守。





　　现在想想。





　　他都觉得后怕。





　　自己发现。





　　如果苏寒继续像是之前那么猛攻。





　　也许下一个出场的。





　　就是自己了





　　真是太可怕了。





　　凶悍的德容。





　　现在也不敢撩拨苏寒。





　　他怕苏寒爆发出之前那样的姿态。





　　现在这样。





　　其实就挺好。





　　.....





　　客场作战的曼城失去了斗志。





　　比赛也就进入了平淡期。





　　曼城的球员想着要逃离这座可怕的球场。





　　回到自己的地盘去收拾自己的伤口。





　　而利物浦呢？





　　他们想着的是胜利。





　　双方都希望比赛就这么结束了。





　　只是组彩票当然不可能这么做的。





　　毕竟比赛的九十分钟都还结束呢。





　　时间一分一秒流逝。





　　看台上。





　　利物浦的球迷们倒不嫌比赛沉闷。





　　他们载歌载舞。





　　在看台上一首歌接着一首歌的歌唱者。





　　他们把每一名利物浦的球员都歌颂了一遍。





　　其中。





　　属于苏寒的歌声是最多的。





　　到了最后。





　　利物浦的球迷甚至还在看台玩起了人浪。





　　而曼城的球迷





　　他们已经走得差不多了。





　　于是乎。





　　在这样的气氛下。





　　比赛。





　　终于到了最后时刻。





　　伤停补时的时间其实还有好几十秒呢。





　　主裁判就吹响了全场比赛结束的哨声





　　“比赛结束！比赛结束了！々”





　　“利物浦战胜了曼城，取得了八连胜！”





　　“利物浦真的在朝着冠军而去！！”





　　解说员安迪格雷在高呼。





　　看台上的球迷也在高呼。





　　更加让利物浦球迷高兴的是。





　　此时。





　　正在进行的另外一场比赛。





　　曼联客场零比一落后西布朗姆维奇！





　　如果曼联也在这一轮联赛也输球了。





　　那利物浦可就领先第二名至少七分啊！！





　　利物浦，正在大踏步的朝着冠军前进。





　　遗憾的是。





　　曼联终究逆转了对手。





　　第八轮联赛过后。





　　曼联拿到了十九分，位居第二，落后利物浦五分。





　　而曼城拿到十七分，位居第三。





　　排在第四的是切尔西。





　　他们八轮联赛，拿到十六分。





　　利物浦的优势实在是太明显了。





　　而且在这场比赛之后。





　　大家都在讨论着利物浦的连胜究竟会在什么时候停止。





　　有媒体认为。





　　埃弗顿。





　　也许能阻挡利物浦。





　　战胜了曼城之后。





　　利物浦迎来一场联赛杯的比赛。





　　这场比赛是在客场踢来自低级别联赛的布里斯托城。





　　于是乎安切洛蒂根本没有带一线队的球员去参赛。





　　而是启用了大量的青训球员。





　　不过。





　　即便如此。





　　利物浦依旧战胜了对手。





　　挺进了联赛杯的第五轮。





　　随后。





　　球队就开始全力备战下一个对手：埃弗顿！





　　对埃弗顿的比赛的重要性不言而喻。、这是德比之战。





　　在赛前。





　　埃弗顿上下都表现出来了非常强的斗志。





　　从主教练莫耶斯。





　　到球员。





　　到球迷。





　　埃弗顿这边赌咒发誓。





　　一定要在客场好好和利物浦大战一（的了的）场。





　　他们不但要证明自己的实力。





　　更大的目的。





　　是为了打断利物浦的连胜势头。





　　赛前两天。





　　莫耶斯正在给埃弗顿全队开会。





　　莫耶斯认为。





　　利物浦肯定会在主场全力争胜。





　　“。々他们现在肯定满脑子想的都是九连胜！这就是我们的机会！”





　　“他们肯定会对我们有所轻视，我们要做的，就是防守！反击！”





　　套路并不新鲜。





　　但是这就是面对更加强势的一方的时候的常用做法。





　　战术一样。





　　那考验的。





　　就是球队的意志力了。





　　所以现在。





　　莫耶斯要做的就是激发出埃弗顿球员们的斗志。





　　默西赛德郡的德比大战。





　　本不需要动员。





　　但是莫耶斯还是要在这个基础上。





　　再加一把火！力。





　　





第七十四章、埃弗顿的策略，耐心的利物浦。





　　





第七十四章、埃弗顿的策略，耐心的利物浦。





　　在这场比赛之前。





　　埃弗顿的球员和球迷都在疯狂的议论这场赛事。





　　他们想要打破利物浦的连胜势头。





　　实际上。





　　和对于莫耶斯的战术安排也很有作用。





　　因为无论如何。





　　利物浦方面都是想要取胜的。





　　所以这场在安菲尔德的摩西赛德郡德比大战，莫耶斯只需要球队做好防守就好了。





　　平局。





　　是埃弗顿能够接受的。





　　要是能趁机偷一个球，埃弗顿可以说就更加满意了。





　　当然了。





　　在客场防守利物浦可不容易。





　　为此。





　　莫耶斯专门做出了安排。





　　在双方球员出场的时候。





　　莫耶斯坐在教练席上。





　　每一名埃弗顿的球员都受到了现场球迷的“热烈欢迎”。





　　而另外一边。





　　安切洛蒂还在眉头紧锁。





　　因为这场比赛埃弗顿的首发出乎他的预料之外。





　　这让安切洛蒂觉得局面有些超过自己的掌控了。





　　“关键是费莱尼的位置，如果他还是踢中场，那就是451，如果他去踢中后卫，那就是541，不过我认为这两种情况都可能会出现...埃弗顿020会在比赛过程之中进行阵型切换。”





　　布瓦奇在一旁说道。





　　在比赛过程之中根据球员位置的变化而对球队阵型进行调整。





　　这早就是现代球队最经常进行的一些战术变化的手段了。





　　这里面最擅长做到这一点的是意甲的球队。





　　意呆国毕竟是足球战术的圣地。





　　安切洛蒂本人也是意呆国的。





　　他对于这些手段当然很了解。





　　意呆国最出名的变化手段就是3.5后卫。





　　也就是在四后卫和三后卫之间进行切换。





　　尤其是以老一辈的主教练里皮等人为代表。





　　一名边后卫内收，一名边后卫压上。





　　一个简单的位置变化就能完成一次阵型的变化。





　　这样的阵型变化当然是有意义的。





　　能让对手不断面对新的情况。





　　同时有时候还能给前场证件一名攻击手。





　　通过人数的变化来改变球场的平衡进而取得某些方面的优势。





　　这场比赛。





　　埃弗顿只有一名前锋出场。





　　就是（cddc）七号球员耶拉维奇。





　　耶拉维奇速度很快。





　　让他出场很显然就是为了反击战术而设定的。





　　而在中场方面。





　　出场的球员有米拉拉斯，奈史密斯，菲利普内维尔，奥斯曼，费莱尼。





　　在后防线上。





　　右后卫科尔曼，中后卫组合是贾吉尔卡搭档迪斯丁，左后卫是拜恩斯。





　　从出场的人员结构来看。





　　这似乎是一个451阵型。





　　不过。





　　在埃弗顿的阵容之中的费莱尼是个超级万金油。





　　他可以踢后腰，可以踢前腰，可以踢前锋，也可以踢中后卫。





　　中轴线一条线上，除了门将，这名比利时大高个，哪个位置都可以踢！





　　所以。





　　在埃弗顿放弃了他们此前最经常出现的阵容442双前锋的情况下。





　　费莱尼的位置就很关键了。





　　可以说。





　　他出现在哪个位置。





　　都能让埃弗顿的战术体系发生变化。





　　这位大高个的头球和高空球统治力，能让他成为一名自带体系的球员。





　　后来穆里尼奥入住曼联之后。





　　费莱尼就成为了穆里尼奥最重要的后手。





　　遇事不决费莱尼。





　　已经成为那段时间曼联球迷自嘲的梗了。





　　所以现在对于利物浦来说。





　　唯一的麻烦就是费莱尼的位置问题。





　　当然了。





　　在安切洛蒂看来。





　　这真的只是小麻烦。





　　因为在自己的主场，利物浦肯定是以我为主，主导比赛的局势。





　　埃弗顿一切的谋划。





　　如果利物浦能尽快取得进球。





　　那一切。





　　都不是问题。。e。。。





　　很快。





　　比赛开始。





　　安切洛蒂仔细观察一番之后就发现。





　　费莱尼，站在了中后卫的位置上。





　　他不由得微微一笑：“看来我们的德比对手是想要在这座球场死守了。”





　　布瓦奇也是松了一口气。





　　未知的状况才是最让人担心的。





　　而现在比赛开始，在发现埃弗顿的变化情况并没有出乎教练组们的分析状况之外之后。





　　大家都放下心来。





　　这场比赛从一开始。





　　在主场球迷的助威声之中





　　利物浦也完全占据了比赛的主动权。





　　埃弗顿主动回收禁区。





　　541的阵型本就属于是防守阵型。





　　五名后卫一字排开。





　　前面还有四名前卫。





　　完全把所有的空间都占据了。





　　面对这样的铁通阵。





　　利物浦的球员们也已经有经验了。





　　攻铁桶阵最重要的是需要耐心。





　　任何摆出铁桶阵的球队，都不可能完全防守。





　　他们肯定会有反击的安排的。





　　耶拉维奇就没有参与防守。





　　他一个人顶在前方。





　　但即便如此。





　　利物浦也不敢真的忽视耶拉维奇。





　　怎么也得有人的盯着他。





　　但即便如此。





　　球队的后防线也依旧很空虚的。





　　所以这就要求，球队必须要掌控好球权，不能让埃弗顿有轻易反击的机会。





　　比赛的节奏很慢。





　　在莫德里奇的掌控下。





　　利物浦的传球从左边传到右边





　　又从右边传到左边。





　　没有绝对的机会。





　　绝对不会轻易做冒险性质的传球。





　　这样昏昏欲睡的传导当然是有目的的。





　　通过这样来回的传递，调动埃弗顿球员。





　　541的阵型密不透风，但毕竟球场是很大的，即使是五名后卫，互相之间也要维持一定的距离，如果拉得泰开，那他们之间的空间就是一个个空档。





　　肯定会被利物浦利用。





　　所以。





　　他们必须要保持阵型的紧凑。压缩空间。





　　足球到了哪一边。





　　那埃弗顿的球员就得集体进行移动。





　　而在这样的运动之中。





　　他们之间密不透风的阵型。





　　就有可能出现漏洞！





　　而这。





　　就是利物浦要抓住的机会！。





　　





第七十五章、成熟的利物浦，成熟的苏寒。





　　





第七十五章、成熟的利物浦，成熟的苏寒。





　　“利物浦开场阶段显得很有耐心，他们掌控了球权，这段时间埃弗顿几乎没有取得任何的控球权。”





　　解说席上。





　　解说员们的表情都有些平谈。





　　这也和场上的局面有些简单。





　　毕竟利物浦没有急于进攻。





　　而是在不断的传球。





　　此时此刻的比赛还处在试探阶段。





　　按理说双方已经十分熟悉了。





　　没有必要试探。





　　但是谁让埃弗顿启用了新的阵型和战术-呢。





　　利物浦这边的表现得到了莱因克尔的赞扬：“利物浦现在的策略是对的，他们没有必要大举压上进攻，他们完全有时间慢慢的消耗对手。”





　　“如果利物浦开场阶段就要一口气吞掉对手，那很有可能会让自己付出代价！”





　　莱因克尔毕竟是职业球员。





　　他的说法当然是正确的。





　　这时候电视转播的镜头给了场边的埃弗顿的主教练莫耶斯一个特写。





　　莫耶斯坐在教练席上，眼睛随着足球运转的方向不断转动。





　　看起来也很淡定。





　　但其实他心里是很慌的。





　　他本来的想法是。





　　利物浦已经取得了八连胜了。





　　他们肯定会充满了傲气。





　　再加上这是德比战。





　　赛前埃弗顿这边也不断拱火，要把这场比赛的热度供起来。





　　目的。





　　就是为了让利物浦的球员能在比赛一开始，就气势汹汹的压上来。





　　这样。





　　他们就会一头撞上埃弗顿在这边进行准备的五后卫的铁通阵。





　　等利物浦的攻击受挫。





　　埃弗顿的机会就来了。





　　然而。





　　现在比赛的场面。





　　却没有按照莫耶斯设定的剧本在走。





　　利物浦这边显得很有耐心。





　　这就让莫耶斯心里慌得一比了。





　　不过。





　　作为一名混迹多年，甚至拿到过英超最佳主教练的主教练。





　　莫耶斯当然能做到喜怒不形于色。





　　他脸上还带着一丝微笑。





　　看起来自信满满。





　　表露出眼前的局面都在他的掌控之中的自信。





　　这一份自信连安切洛蒂都被他骗了。





　　“这家伙究竟有什么后手？





　　安切洛蒂看到莫耶斯自信的笑容的时候。





　　都不由得在心里嘀咕着。





　　他走到了场边。





　　双手做出了下压的动作。





　　既然不知道对手有什么后招。





　　那么....





　　就最好再耐心一些





　　场上的利物浦球员看到主教练的动作，也更加谨慎起来。





　　苏寒拿球之后回传给亨德森。





　　随后再招手要求。





　　接到球之后他也没有强行爆破。





　　突破当然是破密集防守的手段。





　　但是现在没必要。





　　传球就可以了。





　　突破的风险在于如果被断球的话很容易被对手反击。





　　反而传球会安全一些。





　　足球传到了苏寒的脚下。





　　苏寒横传给莫德里奇。





　　随后他斜插禁区。





　　苏寒的跑动一下子就让埃弗顿的防线出现了一些混乱。





　　苏寒就像是战略武器。





　　是埃弗顿的最重点关照的对象。





　　而随着他的跑动。





　　在他身后出现了空间。





　　这个空间是苏寒给杰拉德创造的。





　　杰拉德出现在这个空间内的时候。





　　莫德里奇的传球来了。





　　随后。





　　杰拉德直接起脚射门！





　　足球砰的一声砸在了横梁上出了底线。





　　“啊啊啊！杰拉德！可惜啊！！”





　　“开场十分钟，利物浦终于开始尝试进攻了！！！”





　　“来自杰拉德的射门！！砸在了横梁上！！”





　　“喔喔喔，看看苏寒的跑位，这一次杰拉德的射门是经过了场上球员精心设计的，苏寒的跑位带走了好几名的防守球员，让埃弗顿的防线出现了空档，杰拉德的射门也差点取得了进球！！！”





　　“比赛到了现在，埃弗顿还没有展现出他们在进攻方面的手段，既然如此，那利物浦这边恐怕就要开始加强对他们防线的压力了！！”





　　解说席上。





　　解说员们都被杰拉德的这一次射门给打醒了。





　　本来大家都给已经被场上缓慢的节奏搞得有些昏昏欲睡了。





　　杰拉德的这一脚射门。





　　一下子就让大家精神一震。





　　随后电视转播也不断的回放这这一次利物浦的进攻。





　　苏寒、莫德里奇、杰拉德。





　　三人之间组成了一个“铁三角”





　　苏寒横传莫德里奇之后的跑位的线路。





　　让众多足球专家们惊叹。





　　这绝对是经过精心策划思考之后的跑动线路。





　　“看看苏寒的跑位，我们就能知道，足球场上并不只是过人、突破、射门，足球这个运动关乎的不只是体能和技术，还有头脑！！”





　　“苏寒的跑位是一个半弧形，他为什么要跑这样一个线路呢？因为他能带走更多的防守球员，而且这个半弧形恰好让埃弗顿的门将霍华德也不得不把注意力全部放在他的身上！”





　　“唯一可惜的是，杰拉德的这一次射门。打在了横梁上！可惜啊！”





　　众多足球专家纷纷向球迷们解释苏寒跑位的精妙。





　　而此时。





　　杰拉德双手抱头，一脸的遗憾。





　　而后他朝着莫德里奇和苏寒都竖起了大大拇指。





　　0.0





　　“我的我的！我们继续这么踢！”





　　杰拉德的射门虽然没有进。





　　但是对于利物浦的球员来说也是一次鼓舞。





　　对方的密集防守。





　　在利物浦强大的进攻面前不算什么。





　　此时此刻。





　　电视转播又出现了莫耶斯的特写。





　　这一次。





　　莫耶斯就没有那么淡定了。





　　他搓着双手，来到了场边，大声嚷嚷着，提醒埃弗顿的球员们保持自己的位置！





　　刚刚苏寒的一次跑动。





　　让至少两名埃弗顿的球员离开了自己的防区。





　　这。





　　是埃弗顿防守的隐患。





　　与此同时。





　　莫耶斯此时也在想着...球队继续这么守下去的意义。





　　因为从这十分钟的比赛来看。





　　利物浦。





　　并不急于进攻。





　　莫耶斯不由得看着利物浦的中前场铁三角。





　　杰拉德，莫德里奇，苏寒。





　　他们是利物浦的核心。





　　从他们三人的表现来看。





　　哪怕是最年轻的苏寒。





　　都显得非常有经验。





　　极为老道，成熟。





　　杰拉德就算了。





　　毕竟他的年龄摆在这里。





　　莫德里奇也是有好几个赛季的职业联赛经验了。





　　而苏寒呢？





　　他才二十一岁啊。





　　他的经验来自哪里？





　　莫耶斯头痛。





　　这就是天才，真正的天才啊...





　　拥有这样的球员的利物浦。





　　真的是....太棘手了下。





　　





第七十六章、利物浦真正的进攻火力！





　　





第七十六章、利物浦真正的进攻火力！





　　莫耶斯当然不知道，苏寒可是在系统之中身经百战，见得多了。





　　板鸭过的巴塞罗那不知道比他埃弗顿高到哪儿去了。





　　苏寒一天能踢对方十几场





　　他的比赛经验就是这么来的。





　　主场作战。





　　利物浦这边三名核心球员没有着急。





　　球队也就能稳的下来。





　　这一次的进攻之后。





　　埃弗顿这边也展现了他们的进攻手段。





　　费莱尼是一个重要的点。





　　霍华德直接大脚把球开到前场。





　　找费莱尼。





　　费莱尼人高马大。





　　占据了落点位置之后，胸部停球，把球停了下来。





　　然后分边。





　　边后卫压上。





　　拜恩斯高速带球向前到底线附近传中。





　　此时。





　　“零二零”费莱尼和耶拉维奇一高一块。





　　在禁区内抢点。





　　不过这一次巴恩斯的传中直接被回收的亨德森档出了底线。





　　角球！





　　埃弗顿的进攻套路很简单。





　　不过却很容易执行。





　　禁区内抢点的人不多。





　　但是费莱尼的头球威胁是谁也无法忽视的。





　　因此埃弗顿在客场也未必没有反击利物浦的手段。





　　尤其是定位球！





　　很快。





　　乌央乌央的埃弗顿球员进入了禁区。





　　他们站成了两排





　　很显然。





　　埃弗顿的角球战术是经过精心设计的。





　　巴恩斯主罚的角球找的是后点。





　　费莱尼后点力压边后卫阿莱士桑德罗头球攻门。





　　足球高出了横梁





　　这一次的进攻让场边的莫耶斯连连鼓掌。





　　也让安切洛蒂知道了本场比赛埃弗顿的主要策略。





　　防守上，就是铁桶阵。





　　进攻靠费莱尼这个高点，不经过中场，而是直接后场长传。





　　打非常简单的边路传中。





　　抓定位球。





　　这一套战术其实也是很多弱队对付强队的战术。





　　只要后场能守得住





　　这一套战术其实也是很有威力的。





　　毕竟大多数弱队在面对强队的时候。





　　都会采取这一套。





　　唯一让解说席上的解说员们遗憾的是。





　　埃弗顿作为利物浦的德比对手。





　　居然主动把自己放在了这样的弱势的地位上。





　　实在是...





　　让人遗憾。





　　否则的话。





　　这场比赛。





　　大家想要看到的是激烈的德比对攻战啊。





　　埃弗顿的这一次进攻更像是一次骚扰。





　　比赛的大部分的时间内。





　　球权都是掌控在利物浦的脚下的。





　　比赛第十三分钟。





　　利物浦策动了一次进攻。





　　苏寒和苏亚雷斯换位。





　　苏寒在左边路接到传球之后做出了传中的假动作。





　　等埃弗顿的防守球员刚刚作出封堵动作。





　　苏寒突然带球向禁区切入一步。





　　小角度直接射门！





　　球网晃动！





　　看台上的欢呼都已经响了起来。





　　不过





　　等利物浦的球迷们看清了这一次射门只是打在边网上的时候。





　　他们不由得爆发了一阵遗憾的吸气声。





　　而后。





　　热烈的掌声响了起来。





　　即使这个球没有进。





　　也不妨碍这是一次非常漂亮的进攻。





　　苏寒用个人能力制造出来的机会。





　　哪怕没有进，也说明了埃弗顿的铁桶阵并不足以完全限制苏寒的发挥。





　　而这一次苏寒选择自己来，也说明了....





　　试探阶段已经结束！





　　利物浦，要真的开始展开进攻了。





　　接下来的比赛，埃弗顿的球员们才感受到了真正的压力。





　　利物浦恐怖的进攻实力开始展现了出来。





　　就在苏寒这一次射门之后不久。





　　一分钟之后。





　　利物浦的进攻卷土重来。





　　苏寒从中锋位置上回撤。





　　带出了贾吉尔卡。





　　随后后场的传球立刻到了苏寒的脚下。





　　苏寒突然脚后跟传球。





　　足球从贾吉尔卡的档下滚了过去。





　　贾吉尔卡从禁区内出来。





　　在埃弗顿的禁区内，他的位置出现了一个非常短暂的空档。





　　按理说。





　　就算苏寒接球，再传球。





　　这个空档其他的埃弗顿的球员是有足够的时间堵上的。





　　但是。





　　苏寒没有停球。





　　而是出人意料的脚后跟传球！





　　足球从贾吉尔卡裆下滚过去的时候





　　另外一边。





　　边锋马内已经高速斜插禁区。





　　迎球直接射门！





　　在球迷们的惊呼之中





　　埃弗顿的门将霍华德做出了精彩扑救。





　　足球被他奋力扑出了底线。





　　角球！





　　埃弗顿的球员们还没来得及喘气。





　　利物浦的角球就已经开了出来。





　　苏寒从禁区内拉出来接球。





　　他身体一顿。





　　随后不接球直接让球转身。





　　一下子就让埃弗顿的防线大乱。





　　苏寒横传。





　　莫德里奇在禁区线上直接一脚推射！





　　他是瞄着足球右下角推射的。





　　足球在所有球迷的目光之中，砰的一声....





　　撞在了立柱上。





　　弹了回来。





　　“啊。”





　　看台上。





　　一阵遗憾的声音响起。





　　解说员们刚刚欲说埃弗顿大难不死。





　　就在此时。





　　一道红色的身影高速插上。





　　埃弗顿后卫迪斯丁抡起了右脚准备解围。





　　就在此时。





　　他感受到了身后一股风吹来。





　　与此同时还有看台后面。





　　正从座位上跃起。





　　高举双臂的利物浦球迷。





　　他浑身一惊。





　　就猛然看到





　　一道身影已经挡在了他的面前。





　　那是利物浦的10号！！





　　苏寒！！





　　3.2迪斯丁如坠冰窟。





　　他眼睁睁的看着苏寒把球从他卖面前捅走。





　　随后。





　　他双眸隐约带着期待。





　　他希望苏寒这个球捅大了一些





　　然后...





　　出底线！





　　毕竟这时候是在小禁区。





　　这种情况也是很有可能发生的。





　　然后。





　　下一秒。





　　迪斯丁眼里的期待，变成了绝望。





　　只见到苏寒把球捅走之后。





　　在足球出底线之前。





　　直接右脚把球扫向球门！





　　足球贴着立柱进入球门。





　　而门将霍华德。





　　没能做出任何反应！！





　　球！





　　进了！！





　　在利物浦真的开始发动攻势的时候。





　　埃弗顿的铁桶阵。





　　只坚持了....不到五分钟





　　





第七十七章、输的多了，也就习惯了。





　　





第七十七章、输的多了，也就习惯了。





　　“莫德里奇射门。啊啊啊！可惜啊！立柱！立柱拒绝了...不！苏寒！！！”





　　在解说员的高呼之中。





　　苏寒高速插入禁区。





　　在传球之后。





　　他就没有停下来。





　　而是在寻找补射的机会。





　　作为一名中锋。





　　这是本能！





　　一名中锋的本能。





　　果然。





　　他等到了机会。





　　莫德里奇的射门打在了立柱上。





　　苏寒瞬间启动。





　　用远比迪斯丁跟快的反应。





　　先出一脚。把球捅走。





　　然后在足球即将出底线之前完成了射门。





　　苏寒整个人在完成射门之后身体完全悬空在空中。





　　可见他这一脚射门的力量之大。





　　足球球速快到即使门将霍华德就站在这一边的立柱。





　　也没有来得及做出反应。





　　足球撞在了他身后的球网之中。





　　就好像是导火索。





　　引爆了整座球场。





　　安菲尔德彻底沸腾了。





　　与之一起沸腾的，还有解说席上的23解说员们。





　　“漂亮！漂亮的补射！几乎是在底线上，苏寒把球扫进了球门！！”





　　“迪斯丁啊，在苏寒面前，他太过于笨拙了，就仿佛农用手扶式拖拉机和法拉利赛车在比拼速度一样。苏寒在他面前把球捅走，然后完成了零角度进球！！”





　　“这个进球在苏寒的许多进球里面算不上是最漂亮的，但是这样的进球对于利物浦来说可以说是意义重大，因为这是团队配合下的进球，利物浦在面对埃弗顿的铁桶阵的时候表现得十分的成熟。”





　　“他们从一开始就在耐心的传球，试探，找寻埃弗顿防守的漏洞，然后。一击致命！”





　　在沸腾的安菲尔德。





　　莫耶斯双手都感觉无处安放了。





　　他慌了。





　　真的慌了。





　　十五分钟。





　　确切的说。





　　是五分钟。





　　因为前面十分钟利物浦根本没发力。





　　仅仅五分钟的时间。





　　利物浦就庖丁解牛一样，把埃弗顿看起来非常严密的防线给直接拆解了。





　　这不是远射，不是头球，不是任意球。





　　而是一次非常耐心的前场的配合。从中路通过连续传球完成的突破。





　　最后莫德里奇的射门，埃弗顿其实已经投降了。





　　但是立柱给了埃弗顿一线生机。





　　结果呢？





　　迪斯丁的反应已经够快了。





　　不过苏寒比他更快。





　　在苏寒小角度把球送进球门之后。





　　莫耶斯就知道。





　　这场比赛..





　　埃弗顿想要赢，只能祈祷奇迹发生了。





　　利物浦的实力。





　　已经远远甩开了埃弗顿。





　　别说这里是安菲尔德。





　　就算是在自己的主场，在古迪逊公园球场。





　　埃弗顿，恐怕也未必能有多大的机会击败利物浦。





　　也许，一场平局...





　　埃弗顿这边就已经很满意了。





　　在利物浦取得进球之后。





　　埃弗顿当然不甘心就这样输球。





　　他们也尝试反扑。





　　费莱尼的位置开始从中后卫变成中锋。





　　顶在前场。





　　埃弗顿试图打长传冲吊，用身体来抵消利物浦的技术优势。





　　但是。





　　长传冲吊本来成功率就很低。





　　如果埃弗顿能够有更多的进攻机会也就罢了。





　　但是现在的控球权大部分掌控在利物浦手里。





　　所以，埃弗顿零星的进攻都是以后场长传的方式找前场。





　　更大的可能性就是丢失球权。





　　浪费自己的进攻机会而已。





　　而随着比赛时间的进行。





　　利物浦的攻势也越来越猛烈。





　　一时之间。





　　埃弗顿的禁区内风声鹤唳。





　　这样一来。





　　第二个进球。





　　也就水到渠成了。





　　比赛第二十八分钟。





　　依旧是苏寒。





　　他拉出来接球之后做出了传球的假动作。





　　在埃弗顿的防守球员身体作出反应的第一时间。





　　苏寒左脚朝右一拨，转身之后右脚直接射门。





　　足球贴着草皮飞向球门。





　　霍华德侧身倒地扑救。





　　但依旧鞭长莫及。





　　足球从他手指尖划过





　　撞在了立柱内沿弹进球门。





　　理论上的绝对死角！！





　　苏寒的射术让看台上的解说员们纷纷惊叹。





　　“二比零了！比赛已经基本失去了悬念！”





　　哪怕这只是上半场第二十八分钟。





　　比赛还有一个多小时的时间才结束。





　　但是。





　　安迪格雷依旧给埃弗顿判了死刑。





　　场边。





　　莫耶斯已经坐回了教练席。





　　这场比赛....





　　基本已属无力回天。





　　他无奈的摇头。





　　很是不忿的看着在庆祝的苏寒。





　　有这样的球员在阵中。





　　赢球算什么本事！





　　和解说员们预测的那样。





　　这场比赛埃弗顿确实已经没有任020何的反扑的能力了。





　　下半场，比赛第五十八分钟。





　　苏寒助攻杰拉德破门。





　　比分扩大为三比零。





　　利物浦彻底锁定胜局。





　　比赛第八十三分钟。





　　苏寒开始了他的表演。





　　他沿着边路连续过人，面对门将的时候轻松挑射得手。





　　四比零！！





　　在安菲尔德的欢呼之中。





　　埃弗顿的球员们脸上露出了茫然之色。





　　他们挣扎过，努力过。





　　但是。





　　最终的结果。





　　还是和之前一样。





　　他们又一次输了。





　　输给了利物浦





　　输给了苏寒。





　　落后四个球。





　　这场比赛。





　　给任何人来，都已经是无力回天。





　　比萨最后十分钟完全变成了垃圾时间。





　　埃弗顿的球员也不逼抢了。





　　他们很安详的接受了这个结果。





　　输得多了。





　　也就习惯了。





　　最后。





　　伤停补时的时间是三分钟。





　　不过主裁判在比赛的第九十二分钟还没到的时候。





　　就提前吹响了比赛结束的哨声。





　　毕竟。





　　双方的心思，都没有在比赛场上。





　　这场比赛没有必要继续进行下去了。





　　





第七十八章、利物浦疯狂的连胜势头





　　





第七十八章、利物浦疯狂的连胜势头





　　“比赛结束，比赛结束了！苏寒上演了帽子戏法，他又一次上演帽子戏法，帮助利物浦四比零取胜！”





　　“埃弗顿再一次输给了利物浦，本来无比激烈的默西赛德郡德比大战，在这场比赛居然有了几分平淡。而这一切。原因都是利物浦实在是太强大了。





　　“埃弗顿几乎是被技术性的击倒，这场比赛的节奏完完全全的掌控在了利物浦的脚下，看看比赛数据就知道了，控球率76%-24%，射门数据18-3..”





　　“九连胜！利物浦赛季开始到现在已经取得了英超联赛九连胜，他们正朝着记录狂奔而去，也许现在阿森纳的球迷应该紧张了！”





　　“接下来利物浦的对手分别是纽卡斯尔、维甘竞技、诺维奇、斯旺西、南安普顿、热刺。”





　　“只要利物浦再取得一个六连胜，他们就能打破阿森纳的记录。”





　　“从数据上来看，六连胜也许是一个很难完成的事情，但是，这个赛季的利物浦状态如此出色，让人很难想象，接下来这六支球队，又有谁，能对利物浦产生威胁呢？”





　　在解说员们说着的时候。





　　摄影机的镜头牢牢锁定了苏寒。





　　所有人都知道。





　　有苏寒在。





　　六连胜。





　　真的不是什么不可完成的事情。





　　赛后。





　　莫耶斯在面对记者们的问题的时候。





　　脸上依旧带着无奈的表情。





　　“是的，我们这场比赛希望在做好防守的基础上得到反击的机会。但是现在你们都看到了我们在这座球场遭遇了一场溃败！”





　　“但是我不会责怪我的球员，这场比赛的战术是我制定的，我会对此负责。而且....我认为任何球队在面对这样状态的苏寒的时候，都很难保证防线不会出问题的々。





　　“我们被苏寒击溃了！





　　为





　　莫耶斯没有说自己是被利物浦击败了。





　　因为利物浦是埃弗顿的死敌。





　　但是。





　　他说埃弗顿是被苏寒击溃了。





　　埃弗顿的球迷们相对来说就好受一些了。





　　因为大家觉得，埃弗顿没有输给利物浦。而是输给了苏寒而已。





　　“我为我的球员的表现感到骄傲。”





　　安切洛蒂带着兴奋的笑容。





　　“是的，苏寒再一次上演了帽子戏法，我们取得了一个九连胜，这很不错。”





　　“破纪录？只要我们一场一场认真的踢，赢下每一场比赛，破纪录只是一个水到渠成的事情。”





　　安切洛蒂心情很好。





　　所以对于媒体们的问题他可以说是意义回答了。





　　《每日邮报》在赛后评论道：“苏寒再一次帮助利物浦取胜，利物浦正在朝着冠军大踏步前进。他们这个赛季的状态太好了，也许能够阻止他们的是十二月份的魔鬼赛程，到那时候....利物浦也许会出现伤病的情况，他们的疯狂状态说不定会因此而终止。能够击败现在这一支利物浦的，也许只有伤病而已。”





　　《每日邮报》的评论也是诸多英格兰媒体的看法。





　　现在联赛提了九轮。





　　利物浦基本把强队都踢完了。





　　在赛季开始之前。





　　人们还以为。





　　利物浦的开局会相对困难。





　　因为他们要连续踢曼联曼城切尔西阿森纳等球队。





　　但是现在。





　　他们在面对这些英超强队的时候，一一取得了胜利。





　　在接下来。





　　联赛上半阶段。





　　他们要面对的对手。





　　可就没有什么太强的存在了。





　　而在赢下了埃弗顿之后。





　　利物浦延续了疯狂的连胜的势头。





　　十一月开始。





　　联赛第十轮，利物浦在客场三比零战胜了维甘竞技。





　　随后在周中的欧冠小组赛，主场二比一战胜了沙尔克04。苏寒在这场比赛打进了一球，把自己在欧冠的进球数提高到了十一球。





　　紧接着周末，联赛第十一轮。





　　在主场迎战诺维奇。





　　利物浦毫无悬念的取得了胜利。





　　二比零。





　　喜鹊诺维奇在安菲尔德球场吞下了一场苦涩的失败。





　　而后。





　　在周中的欧冠小组赛上。





　　利物浦主场五比零大胜蒙彼利埃。





　　苏寒梅开二度。





　　五场欧冠小组赛。





　　打进了疯狂的十三球！





　　整个世界都疯狂了。





　　而这一场胜利之后。





　　利物浦也提前一轮锁定了B组的小组第一。





　　最后一轮欧冠。





　　是客场对阵奥林匹亚科斯。





　　这场比赛对利物浦来说只是走个过场而已。





　　欧冠小组赛提前一轮小组第一出线。





　　让利物浦可以全身心的精力集中在联赛。





　　周末的联赛上。





　　利物浦在联赛第十三轮四比二客场战胜了斯旺西。





　　取得了十三连胜。





　　打破了队史的连胜纪录。





　　不过。





　　这个记录对于利物浦来说已经不算什么了。





　　他们的目标。





　　是打破阿森纳的十四连胜的记录！！





　　最后一场欧冠小组赛。





　　包括苏寒在内的利物浦主力球员根本没有和球队一起去希辣。（的了好）





　　因为这一场小组赛对利物浦来说没有任何意义。





　　没有必要冒着消耗主力球员的体能，和球员受伤的风险让他们去那么遥远的客场。





　　结果利物浦终于在本赛季第一次输球了。





　　大轮换的利物浦在客场零比一输给了对手。





　　结束了欧冠小组赛的赛事。





　　不过这并不影响利物浦小组第一出线。





　　欧冠淘汰赛的抽签仪式，要在下周全部小组赛的赛事结束之后进行。





　　而在这之前。





　　利物浦迎来了联赛第十四轮的比赛。





　　客场。





　　挑战南安普顿。





　　这场比赛赢下来。





　　他们就会追平阿森纳创造的英超联赛的连胜纪录。





　　所以....





　　这场比赛也成为了第十四轮联赛最受瞩目的赛事！又





　　





第七十九章、苏寒的重视，南安普顿的青年才俊们。





　　





第七十九章、苏寒的重视，南安普顿的青年才俊们。





　　英格兰的媒体都在关注这场比赛。





　　甚至这场比赛的热度远超另外一场焦点大战一一这一轮联赛，切尔西会在主场迎战曼联。





　　正常来说。





　　这场比赛才是本轮英超最受瞩目的焦点。





　　媒体们会不遗余力的渲染红蓝大战的氛围。





　　像是这样的焦点大战。





　　英格兰足总在安排赛程的时候。





　　都会错开类似比赛的轮次。





　　通常而言。





　　类似于双红会、红蓝大战之类的焦点赛事。





　　是不会安排在同一轮进行的、。





　　这其中当然是为了收视率考虑了。





　　但是。





　　因为利物浦要追平阿森纳的连胜纪录。





　　以至于





　　连曼联对切尔西这样的焦点之中的焦点赛事的风头。





　　都被利物浦客场挑战南阿普顿的比赛抢了风头了。





　　大家都在关注这场赛事。





　　其中。





　　除了双方的球迷之外。





　　还有媒体去了北伦敦。





　　去采访阿森纳的球迷。





　　阿森纳的球迷普遍的观点当然是支持023南安普顿了。





　　他们不希望自己的记录被破掉。





　　“我们支持南安普顿，我们当然希望阿森纳的记录不会被追平，这是属于我们阿森纳的记录！”





　　“最好赛前苏寒受伤，哈哈哈，虽然我知道这样很不好，但是这真的是我的想法，苏寒要是首发出场的话，我觉得南安普顿很那抵挡得住，不过。万一呢，足球是圆的。”





　　“南安普顿加油！”





　　“不瞒你说，我甚至做好了穿着南安普顿的队衣来看这场比赛的准备，上帝啊，请保佑南安普顿赢球吧！”





　　“如果南安普顿能战胜，不，如果他们能让利物浦不赢，我都会去购买南阿普顿的球衣的，相信我，不不不，我当然不会变成南安普顿的球迷，我还是阿森纳的球迷，但是我会买他们的球衣！”





　　在北伦敦。





　　大小媒体纷纷跑去采访阿森纳的球迷。





　　阿森纳的球迷一个个都希望利物浦不要赢球。





　　因为他们不希望自己的记录被利物浦共享，甚至被破掉。





　　他们纷纷发表自己的看法。





　　在电视画面上。





　　这场利物浦和南安普顿的比赛。





　　阿森纳的球迷反而成为了焦点了。





　　毕竟大家都想要看看。





　　自己的记录即将要被追平了。





　　这些阿森纳的球迷有些什么看法。





　　还别说，这一套还是很能吸引观众的。





　　电视台的收视率很是上涨了一波。





　　随后。





　　大家对于这场比赛。





　　也更加关注了。





　　00000





　　十二月一日。





　　十二月份的第一场比赛。





　　英超联赛赛程最为密集的一个月。





　　联赛、联赛杯、足总杯。





　　各种赛事接踵而至。





　　圣诞快车季，让所有的英超球队都很头痛。





　　进入十二月。





　　安切洛蒂也在做轮换。





　　因为他不敢保证，球队的球员在这样的秘籍赛程下不会受伤。





　　本场比赛虽然媒体的热度很高。





　　但是安切洛蒂很早就在给球队降温了。





　　他在媒体上强调这只是一场普通的联赛。





　　什么追平记录之类的。





　　利物浦这边都不在乎。





　　他在球员面前也是这么说的。





　　他不希望自己的球员在这场比赛背负太多的压力。





　　连胜当然是好的。





　　但是随着一场接着一场的胜利。





　　这对于利物浦而言。





　　也是压力的堆积。





　　压力如果无处释放。





　　那最后。





　　将会把自（cddc）己压垮。





　　所以安切洛蒂并没有去强调什么记录。





　　他在球员们面前强调，这场比赛还是照常踢。





　　在踏足球场之后。





　　就要把压力全部释放掉。





　　比赛开始前最后一次动员。





　　安切洛蒂看着自己的球员说道：“我知道，大家现在都不可避免的被媒体影响，脑子里面都在想着什么记录的事情。”





　　“这样的话，你们在球场上的专注度就会有所下降，这不是我想要看到的，我希望，你们在上场之后，把脑子里面关于记录的事情全部抛掉，我们只需要关注我们的对手！”





　　大家纷纷点头。





　　但是能听进去多少。





　　可就不一定了。





　　在双方球员踏入球场的时候。





　　各路解说员也在分析双方的阵容。





　　说实在话。





　　南安普顿的青训体系在英格兰是相当不错的。





　　比利物浦这样的豪门都不遑多让。





　　“南安普顿显然拥有一批青年才俊，后防线上的卢克肖，还有葡国国脚中后卫冯特，中场方面的防守中场施耐德林和右边前卫拉拉纳，前锋线上有高中锋兰伯特，这些球员可以预计，在转会窗开启之后，都会成为豪门猎物！”





　　龙国国家电视台体育频道。





　　段轩的声音传出。





　　他说的没错。





　　像是卢克肖、施耐德领、拉拉纳、兰伯特这些球员。





　　受到豪门关注也是正常的。





　　说起来。





　　南安普顿的青训体系在这些年还真的培养出来了不少的球员。





　　其中最有名的。





　　就是加雷斯贝尔。





　　虽然加雷斯贝尔是在热刺出名的。





　　但其实他是南安普顿青训体系培养出来的。





　　而现在在南安普顿阵中最受关注的左后卫卢克肖。





　　被不少南安普顿球迷认为是贝尔的接班人。





　　现在也颇为受到豪门的瞩目。





　　苏寒当然知道南安普顿虽然是升班马，但是却拥有一套不错的阵容。





　　别的球员怎么想的。





　　苏寒不知道。





　　但是，他从一开始，就没有小觑这支球队。





　　所以。





　　在比赛开始之后...





　　苏寒就表现的十分积极。





　　比赛第一分钟。





　　苏寒就完成了一次射门。





　　考验了南安普顿门将的防守。





　　看到苏寒的射门。





　　来到客场的利物浦球迷和通过电视观看比赛的利物浦球迷们纷纷把心放回了肚子里。





　　只要苏寒的状态不错。





　　那球队赢球就没有任何问题





　　





第八十章、足球，并不只是关于胜负





　　





第八十章、足球，并不只是关于胜负





　　“苏寒！！漂亮！”





　　“比赛刚刚开始，苏寒就先给南安普顿来了一个下马威！”





　　“看来这场比赛，南安普顿想要在主场狙击利物浦的可能性已经不太大了。”





　　解说员们在看到苏寒的表现之后纷纷夸赞了起-来。





　　苏寒的表现就是利物浦的晴-雨表。





　　只要苏寒表现正常。





　　没有人会认为南安普顿能对利物浦造成多大的威胁。





　　此时，比赛才刚刚开始一分钟。





　　本来无比热烈的圣玛丽球场，却仿佛突然被苏寒这一觉射门浇了一碰冷水。





　　火一般的热情，被浇灭了不少。





　　南安普顿的球迷们有些慌了。





　　他们看着苏寒的背影。





　　有人沉默，有人迫不及待的发出嘘声。





　　虽然他们也知道。





　　嘘声。





　　恐怕是影响不了的苏寒的发挥的。





　　在利物浦。





　　每一间利物浦球迷聚集的小酒馆内。





　　利物浦的球迷们纷纷欢呼了起来。





　　哪怕这球没有进。





　　他们也在高呼。





　　啤酒碰杯。





　　热情蔓延在利物浦的每一个角落。





　　“干得漂亮！哈哈哈哈！苏表现正常，我们就赢定了！！0”





　　“南安普顿可阻止不了我们！！”





　　“噢噢噢噢！苏！！”





　　一时之间。





　　歌颂苏寒的歌曲。





　　在利物浦的每一处球迷聚集的区域响起。





　　北伦敦。





　　许多阿森纳的球迷在看到这一幕的时候。





　　纷纷眉头紧锁。





　　阿森纳的比赛其实也在同一时间开赛。





　　他们的对手是桑德兰。





　　只不过。





　　阿森纳这一次的比赛是在客场。





　　所以不少的阿森纳球迷只能留在北伦敦看球。





　　但是。





　　在阿森纳的球迷们聚集的那些酒馆内。





　　许多商家都很识趣儿的开了两台电视屏幕。





　　一台在播阿森纳的比赛。





　　另外一台。





　　在同步播放利物浦的比赛。





　　对于阿森纳的球迷们而言。





　　现在联赛踢了十几轮了。





　　阿森纳现在看不到进入前四的希望。





　　阿森纳之前虽然说是沉沦。





　　但也只是没有夺冠的希望。





　　进入前四。





　　参加欧冠。





　　阿森纳还是经常能做到的。





　　而现在呢？





　　随着利物浦的崛起。





　　阿森纳争四狂魔的称号彻底成了笑话。





　　他们的阵容实力就摆在这里。





　　想要和利物浦、曼联、曼城、切尔西竞争，这实在是太难了。





　　毕竟这四个球队的阵容实力，都要比现在的阿森纳高上一个档次。





　　对于阿森纳的球迷们来说。





　　他们现在只能去追忆，曾经属于阿森纳的辉煌时代。





　　十四场连胜纪录。





　　还有...跨赛季四十九场不败纪录！





　　这些。





　　都是属于阿森纳的荣光。





　　阿森纳的球迷们在现实之中得到的只有苦闷。





　　就只能从球队过去的辉煌来寻找慰藉。





　　但是现在。





　　他们过去的辉煌





　　也要即将被打破。





　　因此。





　　要说现在最想要南安普顿振作起来的。





　　恐怕还不是南阿普顿的球迷一一毕竟南安普顿只是升班马，他们的球迷对于自己的球队输给利物浦这样的豪门其实是有心理准备的。





　　足球。





　　不只是赢而已。





　　对于南安普顿的球迷来说。





　　他们成为南安普顿的球迷。





　　从来都不是因为这支球队赢了多少球，获得了多少冠军。





　　毕竟，像是南安普顿这样的升班马。





　　再英超联赛。





　　从来都是负多胜少





　　甚至一个赛季三十多场比赛。





　　能赢球的场次也许就那么五六七八场而已。





　　球迷们来到现场看球，当然希望球队赢球。





　　但是他们也清楚球队的实力。





　　能赢，当然好。





　　但是输球了也不意外。





　　毕竟双方球队的身价就摆在这里。





　　任何南安普顿的球迷都不可能要求他们的球队在主场就一定要赢下利物浦这样的球队。





　　这不现实。





　　在英格兰。





　　球迷之所以会成为一支球队的球迷。





　　更多的。





　　是和社区文化有关。





　　因为南安普顿一直在这里。





　　他们是属于这个社区的球队。





　　这支球队已经完全融入到了当地社区。





　　他们的青训体系，他们的平常的活动，他们和当地球迷的互动。





　　等等。





　　都和社区深度绑定在一起。





　　这样的球队。





　　是有绝对的生命力的。





　　哪怕球队一直降级到了业余联赛。





　　本地球迷的支持。





　　也会一如既往。





　　这便是足球文化。





　　关于社区，关于热爱。





　　胜也爱你。





　　败也爱你。





　　没有别的理由。





　　0....





　　所以南安普顿这样的球队的球迷。





　　对于他们的球队会在英超联赛负多胜少这件事情早就已经习惯了。





　　他们不会强求球队在主场战胜利物浦。





　　反而阿森纳的球迷在怒骂。





　　觉得南安普顿不够拼。





　　不够卖力。





　　但是他们也不想想





　　如果足球场上。





　　光是拼有用的话。





　　那还要技战术做什么呢？





　　实力的差距。





　　不是拼命能够弥补的。





　　说起来。





　　南阿普顿的球员其实也挺卖力的。





　　毕竟他们也知道这场比赛如果输了，他们肯定会成为媒体的背景板。





　　成为利物浦追平记录的背景板。





　　所以。





　　他们也不想输球。





　　不过。





　　在球场上的努力。





　　终究还是败给了实力的差距。





　　比赛第十一分钟。





　　抵挡了利物浦好几次的攻势之后。





　　南安普顿的球门。





　　终于宣告失守。





　　这是一次角球。





　　莫德里奇发出的角球找到了中路的落点。





　　苏寒高高跃起。





　　力压葡国后卫冯特头球把球砸向球门。





　　门将倒是扑了一下。





　　但是这一次苏寒的头球势大力沉。





　　即使门将扑了一下。





　　足球也依旧折射入网。





　　一比零！！





　　利物浦在比赛第十一分钟就取得领先下。





　　





第八十一章、给C罗一个挑战苏寒的机会





　　





第八十一章、给C罗一个挑战苏寒的机会





　　“一比零！漂亮！来自苏寒的头球破门！！”





　　“利物浦取得了领先，他们在朝着十四连胜狂飙突进！”





　　解说员们纷纷高呼起来。





　　在这个进球打进之后。





　　剩下的比赛，就完全落入到了利物浦的节奏之中。





　　最终。





　　利物浦客场三比一击败了南安普顿。





　　成功完成了十四连胜。





　　追平了阿森纳的记录。





　　而在他们击败了南安普顿之后。





　　他们追平记录的事情也就成为了媒体报道的焦点。





　　还有媒体专门跑去问温格对这件事情怎么看。





　　和大部分阿森纳球迷和部分北伦敦的媒体表现出来的小肚鸡肠“零二七”相比。





　　温格还是十分的大气的。





　　他说道：“当初我们打破诺丁汉森林的四十二场连续不败纪录时，曾经率领诺丁汉森林创造纪录的克劳夫祝福了我们，我到现在都还记得他对阿森纳足球的喜爱和鼓励。他是一位真正的传奇。”





　　“在过去的一年，利物浦做的非常出色，他们成功建立了一个非常出色的体系，如今的利物浦是整个英超最强大的球队，能够连胜十四场是非常出色的成绩，我要祝贺他们，记录创造出来就是让人打破的，如果利物浦能够打破记录，那也是他们实力的表现，他们真的是非常强的球队！”





　　虽然说。





　　温格教授表现的很大气。





　　但是北伦敦的媒体很是不忿。





　　《北伦敦探路者报》是非常亲阿森纳的报纸。





　　他们在报道之中就酸溜溜的表示，即便利物浦追平了阿森纳的记录。





　　他们的伟大程度，也不足够和2004年的阿森纳相比。





　　那一年的阿森纳。





　　可是创造了赛季不败夺冠的神话的！！





　　利物浦要做到这一点。





　　才能和阿森纳相提并论。





　　大家都在关注利物浦的连胜纪录。





　　周中的欧冠反而没有那么多人关注了。





　　周中小组赛是最后一轮。





　　英超这边曼联和切尔西要相继出战。





　　等小组赛的赛事全面结束。





　　每个小组的出线情况也全部明了。





　　小组第一出线的球队包括：巴黎圣日耳曼，利物浦，马拉加，多特蒙德，尤文图斯，拜仁慕尼黑，巴塞罗那，曼联。





　　而小组第二出线的球队则是：波尔图，沙尔克04，皇家马德里，顿涅兹克矿工，巴伦西亚，凯尔特人，加拉塔萨雷，A





　　C米兰。





　　在英超这边。





　　参加欧冠的四支球队。





　　曼联和利物浦小组第一出现。





　　切尔西爆冷居然小组赛就被淘汰了。





　　曼城呢？





　　他们毫无意外。





　　小组垫底出局。





　　大大的丢了英超的脸面）





　　一一堂堂上赛季的英超亚军，在欧冠小组赛没有获得一场胜利。





　　简直是丢脸丢大发了。





　　不少英格兰媒体都在批判曼城“没有欧冠底蕴和经验”。





　　空有豪华的阵容。





　　在欧冠却沦为送菜的鱼腩。





　　总之





　　这个赛季从小组赛突围而出的。





　　就是利物浦和曼联这一对冤家。





　　因此。





　　英格兰的媒体就在开始关注这两支球队能抽到什么对手了。





　　这个赛季的欧冠冷门还是蛮多的。





　　比如说AC米兰和皇马这两个强队居然都落到了小组第二上去。





　　《天空体育报》的编辑估计会在抽签之后抽自己的嘴巴。





　　因为他在报道之中开玩笑说道：希望利物浦和曼联不要抽到AC米兰和皇马。





　　结果呢？





　　一语成谶。





　　抽签仪式在周五进行。





　　然后利物浦抽到的对手....就是皇家马德里。





　　还好。





　　曼联的对手不是AC米兰。





　　否则的话。





　　人们就得怀疑《天空体育报》是不是拿到了什么内幕消息了。





　　不过曼联抽到的对手也不好对付。





　　是来自德甲的强队沙尔克04.





　　《天空体育》在抽签仪式之后不由得自潮：“曼联和利物浦在小组赛抽了个好签可能吧自己的运气都用完了，他们在淘汰赛十六强，就抽到了强队，尤其是利物浦，好不容易小组第一出线了，抽到的居然是皇家马德里？”





　　“要知道，穆里尼奥的球队，从来都是欧冠热门的...





　　“两只欧冠热门球队抽到了一起，这两支球队的对决，也将会成为本赛季欧冠十六强淘汰赛最受到关注的比赛。”





　　整个欧洲都在报道利物浦抽到了皇马这件事情。





　　在英格兰。





　　人们很快就把目光放在了国内赛事。





　　利物浦客场挑战热刺的比赛。





　　这段时间英格兰足坛可真的太热闹了。





　　前面利物浦抽签抽到了皇马。





　　英格兰的媒体就在炒作关于苏寒和C罗的话题。





　　现在整个欧洲都知道，苏寒有多厉害。





　　而C罗呢？





　　他将会得到一次正面挑战苏寒的机会一一是的，英格兰的媒体用的是“C罗挑战苏寒”这样的语气。





　　在他们看来。





　　苏寒现在地位显然是在C罗志上的。





　　“...世界上足球运动员有两种，一种是苏寒，另外一种是其他。”





　　3.2《利物浦回声报》在报道之中这么宣称。





　　这家报纸听名字就知道是亲利物浦的。





　　所以他这么说也没有人觉得有什么诧异、关键是。





　　其他的英格兰媒体也纷纷转载了这一篇报道。





　　欧冠的比赛还没开始呢。





　　双方的炒作就已经开始了。





　　英格兰的媒体这么说。





　　另外一边。





　　板鸭国的媒体肯定很不服气啊。





　　所以以《马卡报》为代表的皇家马德里的喉舌们就开始纷纷发声了。





　　大家你来我往。





　　好不热闹。





　　也让球迷们更加期待欧冠淘汰赛的到来了。、而在这之前。





　　利物浦的精力，全部都放在了国内赛事上，





　　





第八十二章、我们还有苏寒呢





　　





第八十二章、我们还有苏寒呢





　　关于自己在国际足坛的地位问题。





　　苏寒其实并不怎么关心。





　　他更加在乎的下一场比赛。





　　欧冠抽签当然是大家关注的。





　　对手皇家马德里也引起了利物浦对内的讨论。





　　但是也就仅限于此了。





　　因接下来。





　　大家就要备战联赛第十五轮面对热刺的比赛了。





　　在这之前。





　　安切洛蒂给大家看了热刺本赛季的一些比赛的录像。





　　热刺的主教练博阿斯，上赛季还是切尔西的主教练呢。





　　不过因为成绩差下课了。





　　但是这并不证明博阿斯不够好。





　　实际上。





　　博阿斯还是很受关注的年轻主教练。





　　即使是安切洛蒂，也不会对这名年轻的对手有任何的小看。





　　安切洛蒂很重视这场比赛。





　　甚至对这场比赛的关心超过了面对皇家马德里的刚欧冠淘汰赛。





　　因为这是利物浦创造属于自己的历史的第一步。、也是安切洛蒂在利物浦留下自己的烙印的第一步。





　　虽然说。





　　安切洛蒂也知道。





　　23





　　等十几二十年之后。





　　当人们回想起利物浦的这一段辉煌岁月的时候。





　　大概率，会将其命名为“苏寒时代”而不是“安切洛蒂时代”。、因为。





　　从对于球队的影响力来说





　　安切洛蒂知道自己是比不上苏寒的。





　　不过。





　　这又有什么关系呢？





　　能执教苏寒这样的球员。





　　就已经是相当的幸运了。





　　安切洛蒂知道。





　　虽然说。





　　即使是输掉这场比赛。





　　利物浦拿到联赛冠军也是大概率的事情。





　　不过。





　　如果能创造纪录。





　　何乐而不为呢？





　　而且安切洛蒂也清楚。





　　这是万里长征的最后一步一一安切洛蒂未必知道长征，但是他肯定知道类似的含义。





　　行百里者半九十。





　　倒在成功之前的前车之鉴有很多。





　　无论是因为什么。





　　失败就失败了。





　　如果利物浦没能击败热刺。





　　以后大家就只会说。





　　哦。





　　利物浦曾经追平了阿森纳的记录。





　　利物浦。





　　依旧是阿森纳的背景板。





　　因为阿森纳才是第一个达到十四连胜的记录的球队。





　　大家都会先提起阿森纳。





　　而不是利物浦。





　　但如果利物浦赢下这场比赛。





　　那就没阿森纳什么事了。





　　到了那时候。





　　大家就会忽略掉阿森纳。





　　只会提起利物浦。





　　十五场连胜和十四连胜。





　　虽然只差一场。





　　但却是云泥之别。





　　因此。





　　安切洛蒂在这些天





　　就是在排除任何可能会导致利物浦输球的因素。





　　比如说。





　　压力。





　　通常来说。





　　越是在意记录。





　　压力就越大！





　　不过。





　　安切洛蒂减压的方式。





　　并不是告诉球员们不要把这场比赛当一回事，也不要把记录当一回事。





　　他只是告诉球员们：“放心大胆的题踢，无论遇到什么问题，我们不是还有苏么？”





　　会议室内。





　　利物浦的球员们纷纷笑了起来。





　　大家纷纷看向了副队长苏寒。





　　甚至还有人兴奋得吹起了口哨。





　　苏寒也笑了。





　　他没有反驳安切洛蒂的。





　　当然。





　　也没有表现焦虑和不满。





　　面对安切洛蒂给自己的压力。





　　他很坦然就接受了。





　　他知道。





　　这是安切洛蒂给全队减压的方式。





　　安切洛蒂把本来应该是全队一起来承担的压力。





　　转移到了苏寒一个人的身上。





　　压力，都让苏寒一个人背着了。





　　其他人，当然就没有多少压力了。





　　这么做如果是在其他球队。





　　那当然是很不人道的做法。





　　是推卸责任。





　　但是在利物浦。





　　这个做法却很正常。





　　并且，是正确的。





　　苏寒也不觉得这个做法有什么问题。





　　他是球队的核心。





　　是所有球员信赖的队长。





　　同时也是球队唯一拥有无限开火权的球员。





　　退一万步来说。





　　他还是全队薪水最高的球员。





　　他一个人的薪水的预算，占全队的薪水预算的百分之三十。





　　即便不是从技战术方面来考虑。





　　领这么多钱。





　　承担起自己的责任。





　　不是应该的么。





　　而在利物浦队内，这也是大家的共识一一有问题，找苏寒，准没错。





　　有苏寒作为全队的后盾。





　　利物浦的球员们，还真的没什么好担心的。





　　天塌下来。





　　有高个子顶着。





　　而苏寒。





　　就是那个高个子。





　　带着“我们还有苏寒”的轻松心态。





　　利物浦全队达成短途飞机飞到了北伦敦。





　　准备这一场面对热刺的比赛。





　　说来也讽刺。





　　阿森纳的球迷们现在居然破天荒的支持起自己的死027敌热刺起来。





　　他们希望热刺能在这场比赛赢球。





　　至少，是不输球。





　　这样阿森纳的记录也就保住了。





　　在赛前的新闻发布会上。





　　话题。





　　也只有一个。





　　那就是关于利物浦能不能打破记录的事情。





　　北伦敦许多媒体的记者都在问这个问题。





　　他们之所以会如此。





　　就是想要通过舆论手段来给利物浦施加压力。





　　不断提醒利物浦：你们还差一场就能破纪录了，你们还差一场，你们真的还差一场就能打破记录了。





　　这样的不断的重复提醒。





　　无形之中。





　　就好像是催眠的咒语。





　　把压力不断累积在利物浦的球员们的心中。





　　这些记者的目的即是如此。





　　这么巨大的压力下。





　　球员们表现失常。





　　也是正常的吧？





　　他们可不想利物浦打破阿森纳的记录。





　　所以。





　　这些亲阿森纳的记者们就在不断的提醒利物浦。





　　让利物浦的球员们尽可能的在意这个记录。





　　当利物浦越是在意这个记录。





　　那么。





　　距离他们倒在终点线上的时间。





　　就越近！！





　　





第八十三章、一个充满传奇的赛季！





　　





第八十三章、一个充满传奇的赛季！





　　面对记者们的问题。





　　安切洛蒂没有回避。





　　而是选择了正面回答。





　　他说道：“是的，我们当然知道赢下这场比赛就能打破记录，但是我要说的是，我们的目标并不只是这一场比赛而已，我们也不是打破了记录就会得意自满，我们要的，是创造一个任何人都会仰望的记录！”





　　安切洛蒂的回答。





　　出乎不少人的医疗。





　　不少北伦敦的记者们都愣住了。





　　他们无论是亲阿森纳还是亲热刺。





　　此时都觉得意外。





　　他们本来以为。





　　安切洛蒂会说什么“我们不在意记录”“我们只想踢好比赛”之类的，给他们的球队减压。





　　虽然回避问题未必能减压。





　　但是这也会是大多数人会使用的做法。





　　然而。、谁能想到。





　　安切洛蒂没有回避。





　　反而正面回答。





　　讲利物浦的野心全部暴露了。





　　他这就相当于宣战宣言了：什么十五连胜？我们还要十六连胜，十七连胜，最好一直赢到赛季结束。





　　北伦敦的这些记者们面面相觑。





　　安切洛蒂这么说。





　　不是给利物浦增加了压力么？





　　哪里有主教练在赛前不给球队减压。





　　反而增压的。





　　他为什么，会这么说呢/





　　好不容易站在统一战线的热刺和阿森纳的支持者们，此时都觉得有些忐忑。





　　他们觉得。





　　安切洛蒂这么说。





　　肯定是有他的目的。





　　那他的目的究竟是什么呢？





　　直到比赛开始。





　　这些北伦敦人也没能想出个所以然来。





　　当天晚上。





　　电视台都在播放这个新闻发布会。





　　安切洛蒂充满自信的发言。





　　也成为了大家议论的焦点。





　　本来吧。





　　利物浦官方是没有对这个记录发表任何看法的。





　　一切都是媒体自己的炒作而已。





　　但是。





　　安切洛蒂这么说。





　　就变成了利物浦俱乐部的目标了。





　　足球专家们很疑惑。





　　他们不知道安切洛蒂为何这么说。





　　难道。





　　利物浦就真的这么瞧不起热刺吗？





　　要知道。





　　热刺在卖掉了莫德里奇和贝尔之后。





　　可是补强了好几名好手的。





　　现在他们在联赛排名上还要压过阿森纳一头呢。





　　第二天比赛的时候。





　　白鹿巷球场座无虚席。





　　还有热刺的球迷在赛前采访的时候表示。





　　他们不是为了阿森纳而战。





　　而是为了热刺而战。





　　他们会赢得这场比赛。





　　但是这是因为热刺需要这三分。





　　而不是为了捍卫什么狗屁记录。





　　“只能说阿森纳运气好，让利物浦在这场比赛碰到了我们々！”





　　热刺球迷在面对镜头的时候说道。





　　还有热刺的球迷像是一幅吃了屎的表情：“该死的，我是真的不想阿森纳的记录得到持续，如果这场比赛利物浦面对的是别的球队，那我肯定会支持利物浦赢球，破了阿森纳的记录，但是偏偏他们遇到的是我们，赢球我们当然高兴，但是让阿森纳人高兴我又不是很高新了。”





　　所以说。





　　热刺的球迷才是最不爽的





　　他们觉得自己这一次是帮了阿森纳了。





　　帮助自己的死敌？





　　哪怕是赢了。





　　都觉得像是在吃屎。





　　在热身结束之后。





　　双方球员回到了各自的更衣室。





　　白鹿巷球场很小。





　　这里的小不是指能容纳的球迷多少、而是球场就是很小。





　　长宽都要比一般的球场小一点。





　　而看台紧贴着球场。





　　球迷们的欢呼能够毫无保留的围绕着球场旋转。





　　在热身的时候。





　　利物浦的球员们就已经充分感受到了热刺球迷的热情。





　　除此之外。





　　热刺的球迷。





　　还在白鹿巷球场啦了一条很能代表他们态度的横幅。





　　“托特纳姆热刺，不是记录的垫脚石！”





　　意思是说。





　　利物浦。





　　别想着踏着热刺创造新的记录。





　　那是绝对不可能的。





　　在更衣室内。





　　安切洛蒂看着自己的球员。





　　他们的脸上的表情很轻松。





　　并没受到这客场气氛的影响。





　　他当然知道这是因为什么。





　　因为他们背后有苏寒呢。





　　“々该说的，都已经说过了。”





　　“这场比赛要怎么踢，大家心里都有数。但是请记住一点，这场比赛并不是什么历史时刻，因为我们还要创造出更大的记录呢！”





　　“区区十五场连胜你们难道就满足了吗？”





　　安切洛蒂知道。





　　除了解压。





　　还要给球员目标。、让他们充满饥渴。





　　充满饥渴的球员是无敌的。





　　他们会想要得到更多。





　　他们不会满足。





　　安切洛蒂知道。





　　现在的这一帮利物浦的球员。





　　还没有到躺在功劳簿上吃老本的时候。





　　他们还有很多东西没有得到呢。





　　饥渴感。





　　他们还有！





　　而且很多！





　　“干掉他们！！”





　　苏寒握着拳头高呼了起来。





　　顿时。





　　得到了更衣室内所有的球员的响应（的了赵）！





　　“干掉他们1！





　　利物浦的球员们高呼。





　　安切洛蒂笑了。





　　他知道。





　　这个赛季。





　　将会注定，是一个充满传奇的赛季！！





　　另外一边。





　　博阿斯也在给自己的球员做动员。





　　“我想你们任何一个人都不会希望自己成为别人纪录的注脚吧？日后当人们提到了利物浦的纪录的时候，会说他们是因为击败了热刺...你们愿意这样吗？一辈子都被钉在了耻辱柱上？”





　　“当然不愿意！！”





　　有球员高声喊了起来。





　　“那就击败他们！





　　博阿斯很满意球员们的反应。





　　他手指着更衣室的大门。





　　很快。





　　热刺的球员们嗷嗷叫的走出了球场士。





　　仿佛踏上战场的战士！。





　　





第八十四章、泰山压顶！





　　





第八十四章、泰山压顶！





　　当比赛开始之后。





　　利物浦的球员很快就能感受到了对手的斗志。





　　托特纳姆热刺的球员拼抢得十分的激烈。





　　开场不到两分钟。





　　热刺的边后卫凯尔。沃克就用一次非常大动作的犯规为自己申请了一张黄牌。





　　当当值主裁判霍金斯向沃克出示黄牌的时候。





　　白鹿巷球场完全被嘘声笼罩了。





　　这些嘘声当然是热刺的球迷送给当值主裁判的。





　　他们觉得主裁判的判罚太严厉了。





　　要知道。





　　这里可是白鹿巷球场。





　　再怎么说。





　　主裁判也要考虑到一点主场优势，对主队稍微有点照顾吧？





　　这其实也正常，因为主场优势往往就包括了裁判因素。





　　在主场比赛的时候。





　　主裁判或多或少的，都会对主队稍微有些倾斜。





　　可是霍金斯在比赛开始两分钟。





　　就掏出了黄牌。





　　这当然不是霍金斯对热刺有什么恶意。





　　而是因为。





　　沃克的犯规动作实在是太大了。





　　侧面飞铲。





　　还亮出了鞋钉。





　　这要是不出黄牌都说不过去了。





　　甚至严厉一些。





　　红牌也不冤枉。





　　因为这是非常明显027的危险动作片。





　　根据裁判手册。





　　这是必须要严厉制止的动作。





　　出黄牌是最好的选择。





　　毕竟现在比赛刚刚开始，热刺又是主队。





　　如果掏出红牌





　　那才是显得太严厉了。





　　而且如果要是不出牌的话。





　　那这场比赛恐怕就会沦为斗兽场了。





　　毕竟要是这样的动作都不能吃牌。





　　那热刺的球员可就有恃无恐了。





　　到最后，比赛怕是会演变成为群殴。





　　因此。





　　霍金斯的黄牌恰到好处。





　　他用一张黄牌警告了热刺的球员。





　　这场比赛，不允许这种危险的犯规的动作。





　　同时。





　　也保证了双方比赛的均衡。





　　所以黄牌恰到好处。





　　霍金斯是英超老裁判了。





　　很有经验。





　　也正是因为如此。





　　本场比赛英足总才安排他来吹罚。





　　目的。





　　就是为了保证这一场关键的比赛能顺利进行。





　　毕竟。





　　谁都知道。





　　这场比赛（cddc）背后可是有不少的故事的。





　　裁判组必须要控制好比赛的局面。





　　不能让比赛因此而失控。





　　沃克的黄牌引起了热刺球员的抗议。





　　他们觉得主裁判太严厉了。





　　主裁判霍金斯挥手驱散了上来抗议的热刺球员。





　　最后留下了热刺队长道森和主裁判进行沟通。





　　“我认为这个黄牌过于严厉了，比赛才刚开始。





　　道森提出了自己的抗议。





　　主裁判霍金斯一面在自己的笔记本上记录了这一次的判罚过程。





　　一面向道森解释：“我当然知道这场比赛的意义，所以我必须要控制这场比赛的尺度。我不会允许这种程度的犯规，你明白了吗？我希望你和你的球员沟通好，否则后果你会很清楚的。”





　　道森只好无奈的点头。、主裁判都这么强硬了。





　　作为球员他当然不好和主裁判硬顶。





　　他只好摇着头推开了。





　　利物浦要在这个距离球门大约三十七米的地方主罚任意球。





　　也还好。





　　沃克只是个边后卫。





　　所以犯规的地点在边路。





　　没有面对球门。





　　对球门也构不成什么太大的威胁。





　　莫德里奇和杰拉德两人站在了球前。





　　两人主罚任意球的方式不同。





　　不同的人主罚自然在禁区内抢点的方式也不同。





　　其实两人都有不错的任意球直接破门的能力。





　　不过这个地点的任意球显然是不适合直接射门的。





　　而且在利物浦队内。





　　能够直接威胁球门的任意球都是给苏寒来主罚的。





　　杰拉德和莫德里奇两人负责其他的定位球。





　　角球基本都交给莫德里奇来主罚。





　　在利物浦阵容之中擅长头球的球员都跑到了热刺的禁区内，准备争顶。





　　苏寒也在其中。





　　一百八十五公分的身高在几名身高都超过了一米九的中后卫之间，并不算显眼。





　　但是大家都知道，苏寒的头球能力特别强。





　　热刺方面当然也知道。





　　所以在苏寒周围，道森和维尔通亨两名热刺的中后卫都跟他。





　　经验丰富的道森手已经微微抬起。





　　随时准备拉苏寒的球衣。





　　此时此刻。





　　主裁判一声哨响。





　　莫德里奇助跑。





　　把球踢了出去。





　　足球在空中划出了一道弧线。





　　直窜球门。





　　看样子。





　　找的是后点！





　　而此时在热刺的禁区内。





　　球员们也互相挤压在了一起。





　　场面很是混乱。





　　利物浦的球员们试图穿插，跑位。





　　而热刺的球员则是尽可能的顶住他们的目标。





　　保证每一名利物浦的球员都有人盯着，绝对不能有人被放空。





　　道森第一时间去拉苏寒的球衣。





　　随着苏寒一起跑。





　　但是。





　　他没有抓住！





　　尽管。





　　在一开始他就站在了苏寒的旁边。





　　可以说是贴身防守了。





　　但是他依旧没能抓住苏寒。





　　就在莫德里奇触球的瞬间。





　　苏寒就仿佛003航母上的电磁弹射出来的战斗机。





　　瞬间。





　　就被弹射了出去。





　　强大的腿部肌肉让他爆发出了惊人的速度。





　　哪怕道森已经做好了充分的准备。





　　也被苏寒瞬间爆发的速度弄了个措手不及。





　　所以。





　　他只能眼睁睁的看着苏寒突然跑到了弱点处。





　　然后。





　　高高跃起。





　　与此同时。





　　莫德里奇踢出来的球也带着旋转飞来。





　　在空中画出了一道弧线之后恰好拐弯到了苏寒的头顶。





　　一人。





　　一球。





　　即将相撞」





　　“GOOOO0000OOOOOAL！！！！！”





　　在解说员们的嘶吼之中。





　　苏寒跳的是如此的高。





　　以至于在禁区内。





　　热刺的球员们都只能仰望着他。





　　泰山压顶！





　　狮子甩头！





　　砰！。





　　





第八十五章、这是只有苏寒才能做到的事情啊！





　　





第八十五章、这是只有苏寒才能做到的事情啊！





　　门将洛里斯一直都在放着后点。





　　但是谁都没想到。





　　苏寒突然跑到前点。





　　在足球仿佛还没下坠的时候就跳了起来。





　　把看起来几乎不可能被顶到的足球顶向了地面。





　　足球砸在地上之后，又向球门弹去。





　　洛里斯面对这样的球基本做不出任何的扑救动作。





　　足球飞进了球门。





　　砸在了球门后面的网上。





　　才停了下来，在苏寒突然跳起来的时候。





　　热刺禁区内的所有人，真的都是仰着头在看着苏-寒的。





　　因为苏寒跳的实在是太高了。





　　紧接着苏寒是把要飞向后点的足球拦截了下来。





　　甩头攻门。





　　由此可见。





　　苏寒的弹跳究竟有多惊人。





　　如果是别人。





　　能顶到这个球，基本都是很勉强了。





　　而且就算顶到了球，也基本上是顶飞了，。





　　因为。





　　他们奋力跳起来之后。





　　也只能够头顶接触到足球的下方。





　　这样一来，头球攻门就只能把球顶飞。





　　而苏寒呢？





　　他是把球往下压！





　　这就要求他要跳的比足球更高。





　　头球的动作是从上往下发力。





　　弹跳力。





　　腰腹的力量。





　　都必须要十分的惊人才能做到这个程度。





　　这也不能怪洛里斯对这个球毫无反应。





　　毕竟，谁也想不到。





　　苏寒竟然能做到这么不可思议的事情。





　　跳的这么高就已经很不可思议了。





　　还要在跳到最高处之后。





　　用强大的腰腹力量把球向下顶！





　　这说明





　　苏寒的极限弹跳高度，还不止于此呢。





　　“G000000000000000000000000000000000000000000000000000ALII！”





　　安迪格雷高声嘶吼着。





　　通常而言。





　　这样的嘶吼会跟多的出现在南美的解说员的身上。





　　英格兰的解说员和他们的民族性格一样。、相对保守，克制。





　　然而。





　　此时此刻的安迪格雷却把这一切都抛到了脑后。





　　不顾一切的用尽全身力气来发泄心中的激动和震撼。





　　在一旁的莱因克尔也相当的激动。





　　“这可能是我见到过最漂亮的头球！苏寒不是跳起来争顶，他是飞起来把球顶进球门！！”





　　在足球飞进球门的时候。





　　热刺的球员们目瞪口呆。





　　他们完全没想到。





　　这个球就这么进了。





　　到现在，比赛才开始三分钟啊...





　　而且这还是一个距离球门很远的间接任意球。





　　到了最后。





　　居然演变成为了利物浦的进球。





　　不少人把目光看向了苏寒。





　　苏寒已经从空中“飞”了下来。





　　他落地的时候。





　　膝盖弯曲。





　　大腿上肌肉紧绷。





　　短裤都被撑了起来。





　　让人不由得担心他的球裤会不会因此而撑爆了。





　　拥有这样的大腿肌肉。





　　这才是他的弹跳如此恐怖的根本原因啊。





　　热刺的球员们开场阶段爆棚的士气。





　　在此刻。





　　在这恐怖的肌肉力量的打击下。





　　似乎。





　　也开始在消退。





　　苏寒从空中落下。





　　然后迅速转身跑向了给他传球的莫德里奇。





　　整个过程没有丝毫拖泥带水。





　　充分的展现了他的弹跳力，爆发力的同时。





　　还有他对身体的平衡的掌控。





　　要知道。





　　从那么高的地方跳下来。





　　他的膝关节承受的重量。





　　几乎是他体重的好几倍。





　　在这种情况下。





　　他不需要缓冲就迅速转身跑向了莫德里奇。





　　一点迟滞都没有。





　　简直不可思议。





　　莫德里奇激动得很。





　　他双眸震撼，带着不可思议的语气。





　　“我那个球可不是要传到那个点的啊！”





　　莫德里奇也被吓住了。





　　他的目的是传到后点。





　　然而。





　　苏寒在前点就把球顶进去了。





　　要说震撼。





　　最震撼的是传出这一脚球的莫德里奇。





　　毕竟他才知道。





　　他用的是什么脚法，在前点的高度是有多高。





　　苏寒笑了：“我当然知道，但是我觉得那说不定是个机会，所以我就向前点冲顶了。”





　　.........





　　莫德里奇都要无语了。





　　他是完全没想到苏寒会在前点抢点。





　　这个球为了绕开热刺的前点防守。





　　飞行高度可不低啊。，刚刚苏寒那一跳。





　　头的高度都要超过球门横梁不少





　　其他的利物浦球员在看到苏寒进球之后也都愣住了。





　　他们也没想到苏寒竟然能在前点就把球顶进去。





　　不过。





　　在反应过来之后。





　　他们都冲向了苏寒和莫德里奇。





　　这不就是苏寒才能做到的事情么？





　　这不就是只有苏寒才能做到的事情么！





　　因为我们拥有苏寒。





　　0.0





　　所以。





　　无论遇到多么强大的对手。





　　无论遇到多么困难的局面。





　　我们。





　　也能赢！！





　　因为。





　　我们有苏寒。





　　他就是胜利的源泉，胜利的保证。





　　他就是利物浦球员们的力量之塔，定海神针。





　　大家纷纷扑向了苏寒。





　　将他团团包围。





　　兴奋的一起庆祝进球。





　　在他们的身后。





　　是一群目瞪口呆的热刺球员。





　　高卢国一号国门洛里斯。





　　被称为英超赛场扑救能力最强的门将之一。





　　他双眸呆呆的看着门后的足球。





　　一脸的呆滞。





　　道森也是如此。





　　他扭头看着苏寒的背影。





　　都不知道应该说什么才好。





　　沃克双手抱头。





　　他没想到。





　　自己的犯规。





　　会带来这么严重的后果。





　　之前他的目的是想要会利物浦的球员一个下马威，给他们一点颜色看看。





　　结果呢》？





　　就是因为这个下马威。





　　比赛才开始三分钟。





　　球队就落后了。





　　看台上的热刺球迷们也沉默了。





　　苏寒突然杀向前点。





　　高高跃起。





　　把球砸进了球门。





　　这一幕让门后的热刺球迷们看的很清楚。





　　他们保持着惊骇的神色。





　　张大着嘴巴。





　　等待着双眸。





　　整个白鹿巷球场。





　　都被苏寒吓傻了下」





　　





第八十六章、孔。兵工厂。乙己





　　





第八十六章、孔。兵工厂。乙己





　　在媒体席上。





　　几乎所有的北伦敦的记者们都目瞪口呆。





　　他们之前还期盼着利物浦因为压力过大而发挥失常呢。





　　而现在看来。





　　压力过大？





　　发挥失常？





　　有苏寒的存在。





　　这样的情况怎么可能会出现呢。





　　苏寒的进球，让他们失望了。





　　阿森纳的球迷也相当失望。





　　他们可不希望自己的记录被利物浦超越。





　　所以





　　现在阿森纳的球迷们依旧是纠结着心情，继续给死敌热刺加油。





　　说老实话。





　　热刺的阵容并不差。





　　前中后都有不错的球员。





　　所以他们如果发挥出色。





　　是可以给利物浦制造不少威“零三零”胁的。





　　毕竟。





　　现在利物浦也只是领先一个球而已。





　　利物浦球员们的庆祝时间并不长。





　　所以比赛很快就重新开始了。





　　对于热刺而言。





　　比赛开始三分钟就丢掉一球。





　　这对他们的打击有些大。





　　所以在接下来的这段时间。





　　热刺的表现。





　　注定是要让他们的球迷。





　　哦，还有阿森纳的球迷失望了。





　　电视机前的阿森纳球迷急啊。





　　他们恨不得自己上去帮热刺的球员把球送进球门。





　　然而现在场上的局面已经完全被利物浦主导。





　　热刺别说是进球了。





　　不继续丢球就算是不错了。





　　还好的是。





　　洛里斯这段时间发挥出色。





　　热刺终究没有在短时间内连续丢球。





　　他们抗住了利物浦五分钟的猛烈攻势。





　　但是。





　　还没等球迷们松一口气呢。





　　在距离热刺丢球的六分钟后。





　　他们又一次。





　　丢球了。





　　比赛的第九分钟。





　　苏寒在边路得球之后强行内切，抹过了边后卫丹尼罗斯之后突入禁区之内。





　　紧接着





　　在所有的热刺后卫们如临大敌，纷纷朝着苏寒飞奔而来的时候。





　　苏寒轻巧的把球搓了起来。





　　搓向了另外一侧。





　　在右边。





　　右边路斜插进来的马内面对苏寒的保姆式助攻。





　　也毫不客气。





　　直接抬脚就射。





　　足球毫无悬念的飞进了球门。





　　热刺，两球落后。





　　“噢噢噢噢！！萨迪奥马内！马内！马内！！”





　　安迪格雷不由得高呼了起来。





　　“他帮助利物浦再次扩大了比分，但是这进球的功劳应该归功于苏寒，他在边路强行突破吸引了几乎所有热刺的后卫的注意力，当苏寒把球传出来之后，马内完全没有人防守，在无人防守之下，马内的射门毫无悬念，他轻松破门！！”





　　进球之后的马内大笑着冲向了苏寒。





　　他要感谢苏寒保姆式的助攻。





　　和苏寒做队友。





　　估计是马内到现在为止感觉最爽的事情。





　　对手几乎绝大多数的防守注意力，都会在苏寒的身上，相应的，苏寒周围的队友们得到的机会可就太多了。





　　这个世界上有两种球员。





　　一种就是苏寒这种。





　　他的存在，可以吸引绝大部分的防守，他自己能过人，能扛人，能射门，能传球。





　　他在球场上，能让别的队友更加轻松。





　　还有一种。





　　俗称射门员。





　　他不扛人，不过人，只是跑位，抢点，别的队友如果传球不到位，会被他指责，他的存在会让别的队友很累，数据也会下降，但是他自己的数据却相当的豪华。





　　相应的。





　　大家肯定愿意和前一种球员做队友咯。





　　而后一种球员。





　　即便是毛遂自荐，想要去那些能够创造大部分射门资源的超级强队。





　　也没人要。





　　看着庆祝的利物浦球员。





　　解说席上。





　　那些北伦敦的记者们纷纷在摇头。





　　他们知道。





　　这场比赛，已经没有多少悬念了。





　　热刺不可能在落后两球的情况下翻盘。





　　甚至扳平比分都是奢望。





　　利物浦，要反超阿森纳，成为英超连胜场次最多的球队这件事情已经成为定局...





　　到了现在。





　　阿森纳的球迷对热刺可就一点都不客气了。





　　他们之前还追上留情，希望自己的死敌能振作起来。





　　而现在。





　　他们对死敌热刺就只剩下嘲讽。





　　反正，球迷么。





　　双标是正常的。





　　“凸（艹皿艹），亏我还支持了一拨热刺，妈的恶心死了。”





　　“热翔就是热翔，一点指望都没有。”





　　“毫无悬念，毫无尊严。”





　　“热翔有尊严可言吗？”





　　一时之间。





　　阿森纳的球迷在怒喷热刺。





　　他们觉得热刺是故意的。





　　故意输给利物浦。





　　让阿森纳的记录被破掉。





　　本来阿森纳和热刺就是死敌中的死敌。





　　这一对北伦敦邻居每一次之间的比赛总是无比的激烈。





　　这一次阿森纳的球迷之所以会支持热刺。





　　就是希望热刺能抱住他们的连胜纪录。





　　但是现在。





　　热刺明显已经没有指望了。





　　所以阿森纳的球迷也就摊牌了，不装了，你是我死敌我干嘛要支持你？





　　这种始乱终弃，前恭后倨，让热刺的球迷很是不爽。





　　“我们要你们支持么？”





　　“滚！”





　　3.2





　　“这是我们的比赛。”





　　“诶诶诶，我就是希望球队输了，输给利物浦，让娜娜的记录没办法延续！”





　　“输了好。”





　　有热刺的球迷还在嘲讽。





　　“你们不也输给了利物浦么？”





　　“就是啊，你们自己都输了，还在这里说个屁呢。”





　　“自己的记录想要靠别人维持，真不要脸？”





　　这句话可就捅了马蜂窝了。





　　“我们输给利物浦那时一样吗？”





　　紧接着就是什么“站着死”，“华丽足球”之类的让人听不懂的话了。





　　各大足球论坛的评论区内，充斥着欢乐的气息。





　　而更多的球迷，则是在展望。





　　利物浦....





　　会创造一个怎样的记录？





　　





第八十七章、十五场而已，不算什么。





　　





第八十七章、十五场而已，不算什么。





　　马内进球之后。





　　白鹿巷球场连歌声都听不到了，热刺的球迷很难接受他们的球队只抵抗了十分钟就土崩瓦解了。





　　十分钟，两个丢球。





　　彻底让白鹿巷的球迷安静了下来。





　　这场比赛到现在就已经没法踢了。





　　哪怕是最乐观的热刺球迷。





　　到现在也只能祈祷球队不要继续丢球。





　　毕竟你要说是面对的是别的球队，那也就罢了。





　　但是你现在可是面对的利物浦。





　　面对的是拥有苏寒的利物浦。





　　苏寒有多厉害？





　　经过了上赛季，英超所有球队的球迷都已经知道了。





　　上赛季利物浦能拿下英超冠军。





　　最核心的原因就是因为拥有苏寒。





　　他一己之力。





　　把之前只能在英超排名中上游的利物浦拉到了冠军的位置。





　　这已足够说明苏寒的恐怖。





　　一想到要和拥有苏寒的球队作战。





　　热刺的球迷们就感觉很绝望。





　　.23





　　热刺球迷的感觉是没错的





　　在接下来的比赛。





　　热刺的球员虽然也想要振作起来，向利物浦展开反扑。





　　但是当面对利物浦的防线。





　　他们的办法不多。





　　他们想要发挥电动老鼠列侬在边路的突破能力和中路迪福的头球能力。





　　结果并不理想。





　　毕竟在中路蒂亚戈席尔瓦和斯科特尔在防空方面还是很值得信赖的。





　　上半场结束前。





　　利物浦二比零领先热刺。





　　在双方球员回到更衣室的时候。





　　解说席上的安迪格雷说道：“还有四十五分钟，利物浦将会超越阿森纳，成为英超赛场连胜场次最多的球队！”





　　这句话让电视机前的阿森纳球迷们彻底心凉了。





　　阿森纳的骄傲。





　　也许在四十五分钟之后。





　　就要烟消云散。





　　下半场。





　　双方易边再战。





　　利物浦主动回收，让热刺攻上来。





　　但是没有人会认为利物浦处在下风，可能会丢球。





　　因为这是利物浦擅长的比赛方式之一。





　　他们前场的攻击三叉戟的进攻火力太恐怖了。





　　只需要一个反击。





　　就能进球。





　　只要苏寒还在球场上。





　　就没有人敢说苏寒的球队处在下风。





　　下半场博阿斯改变了进攻套路，开始加强了远射。





　　不过。





　　这样的成功功率并不高。





　　失去了贝尔和莫德里奇之后。





　　热刺虽然引进了不少强人。





　　但是。





　　这些人和贝尔、莫德里奇完全没得比。





　　用《天空体育》的话来说。





　　热刺相当于是卖掉了自己的iPhone手机，换来了一堆显示屏、蓝牙、键盘、扩音器等等。





　　虽然说





　　也能听歌、也能打电话。





　　也能做到不少事情。





　　但是和iPhone比起来。





　　那就是一群工业垃圾。





　　现在的热刺缺少核心球员。





　　缺少能以个人能力决定比赛的球星。





　　所以。





　　他们的攻击更多的是隔靴搔痒。





　　而利物浦的攻击。





　　则是刀刀致命。





　　比赛第六十九分钟。





　　苏寒的远射制造了角球。





　　随后。





　　蒂亚戈席尔瓦接到角球头球破门。





　　打进了本场比赛的第三个进球。





　　这个进球彻底锁定了胜局，也浇灭了热刺球员们想要反扑的斗志。





　　一切。





　　就此结束。





　　热刺的球员们在知道。





　　如果他们继续压上。





　　那么。





　　利物浦的进球肯定会源源不断的到来。





　　因为在热刺的阵中。





　　有苏寒这样恐怖的存在。





　　热刺的球员们知道，苏寒肯定不会对他们脚下留情的一一因为他要和梅西C罗竞争进球数呢。





　　在蒂亚戈席尔瓦进球之后。





　　距离比赛结束还有二十多分钟。





　　但是此时。





　　所有的解说员们的重点都已经放在了利物浦超越了阿森纳的记录上了。





　　“连胜十五场！利物浦超越了阿森纳创造的记录。”、“在那个对于阿森纳来说无比伟大的2004，那一年，阿森纳创造了49场不败，连续14场胜利的伟大成绩，当时我们都认为，这个记录将会延续很长的时间，应该在短时间内，都不会有球队接近这个记录。然而，没想到十年不到的时间，一个我们谁也没想到的球队出现了”





　　“利物浦犹如彗星一般，骤然复兴，他们正在朝着利物浦曾经的巅峰大踏步前进，甚至....这一次的利物浦，很有可能要创造一个更高的巅峰！”





　　“谁能预测，利物浦会在哪一轮联赛输球呢？”





　　当主裁判吹全场比赛结束的哨声的时候。





　　白鹿巷球场很安静。





　　热刺的球迷们有的很早就离开了。





　　就算坚持到了最后的热刺球迷。





　　在比赛结束之后的第一时间。





　　也离开了球场。





　　热刺的球员们也匆匆离开。





　　整座球场都成为了利物浦的球员和球迷们的天下。





　　来到客场的利物浦球迷和球员们030一起庆祝属于他们的胜利，庆祝属于他们的记录。





　　“十五场！连续十五场比赛的胜利！利物浦做到了！他们打破了阿森纳的记录！！！”





　　“利物浦做到了，他们现在成为了英超赛场上连胜场次最多的球队，而且更加关键的是他们的记录，还在延续！”





　　安迪格雷在高呼。





　　与此同时。





　　他也在期待着...





　　利物浦的下一场比赛。





　　从现在开始。





　　利物浦每赢下一场比赛。





　　他们就会把这个记录扩大一场。





　　以利物浦现在的状态....





　　人们真的很难想象利物浦输球究竟会出现在哪一场？





　　此时此刻的利物浦。





　　已是整个英超赛场上。





　　压在所有球队之上的存在了。





　　“我们还在继续前进！”





　　面对记者们的话筒。





　　苏寒脸上并没有太过于兴奋的表情。





　　区区十五场连胜而已。





　　他可是知道。





　　在另外一个时空





　　像是曼城这样强势的球队甚至把英超的连胜纪录刷到了十九场！





　　因此。





　　十五场。





　　不算什么。





　　他还要继续，继续赢下去！





　　赢得一切！！





　　





第八十八章、疯狂十二月，利物浦高歌猛进。





　　





第八十八章、疯狂十二月，利物浦高歌猛进。





　　对于苏寒来说。





　　十五场连胜根本不足让他庆祝的过于疯狂。





　　但是在第二天的媒体上。





　　大家关注的焦点当然还是利物浦的新纪录。





　　阿森纳的十四场连胜成为了历史。





　　利物浦正在走在创造更大的记录的道路上。





　　“我祝贺他们，利物浦的表现十分出色，他们配得上这个记录。正如我之前所说的，记录创造出来就是会被人打破的，更强，更出色，更加激动人心，这才是运动的本质，这才是足球这项运动不断向前的动力。”





　　温格出现在了电视画面上。





　　和阿森纳的球迷不同。





　　温格很有绅士风度。





　　他祝贺了利物浦。





　　“至于利物浦能把这个记录提升到多大的程度？我也不知道，不过，我希望他们能更加成功，我祝他们好运。”





　　在英格兰。





　　大家都在关注利物浦的新纪录。





　　在欧洲也是如此。





　　不。





　　应该说整个世界足坛。





　　人们都在关注这个记录。





　　与此同时。





　　也有媒体开始统计利物浦已经跨赛季多少场不败了。





　　“本赛季英超联赛已经开始了十五场，而上赛季的利物浦也有连续十六场不败延续到现在，也就是说....现在的利物浦已经跨赛季三十一场不败了！”





　　“本赛季还剩下二十一场联赛，也就是说，利物浦甚至可能在这个赛季打破阿森纳的四十九场不败纪录！！”





　　“他们能做到吗？”





　　“我们拭目以待。”





　　媒体们开始讨论利物浦能不能再打破阿森纳另外一个伟大纪录的问题。





　　毕竟。





　　这个赛季的利物浦的表现足够强势。





　　强势到媒体们都很难想象利物浦输球的场景。





　　事实上也是如此。





　　本来大家都觉得。





　　十二月的魔鬼赛程季。





　　利物浦会遇到一点麻烦。





　　但十二月的几场比赛之后。





　　人们对于利物浦的实力。





　　或者说对于苏寒的实力彻底服气了。





　　12月17日，联赛第十六轮。





　　利物浦三比一战胜阿斯顿维拉。





　　12月20日，联赛第十七轮。





　　利物浦二比零战胜了富勒姆。





　　12月23日，联赛第十八轮。





　　利物浦二比零战胜了斯托克城。





　　12越26日，联赛第十九轮。





　　利物浦四比一战胜了女王公园巡游者。





　　连续四场胜利。





　　把利物浦的连胜纪录扩大到了恐怖的第十九轮的同时。





　　也让利物浦顺利拿下了半程冠军。





　　这几场比赛排列的相当密集。





　　虽然安切洛蒂已经做了相当的轮换了。





　　但依旧让球队队内出现了伤病。





　　莫德里奇和杰拉德相继出现了伤病情况。





　　与此同时还有马内、阿莱士桑德罗也受伤。





　　魔鬼赛场。





　　对于球员的考验实在是太大了。





　　实际上不只是利物浦。





　　整个英超。





　　现在随便任何一支球队在经过了魔鬼一般的十二月之后。





　　都至少有两三个伤员。





　　球员毕竟是肉体凡胎，不是铁人。





　　在这种赛程下。





　　因为疲劳而出现伤病在所难免。





　　实际上。





　　英超这好不人道的赛程安排，很多教练都批评过。





　　但是对于英足总来说。





　　球员的身体健康哪里有赚钱重要？





　　而在26日晚上踢了联赛第十九轮的比赛之后。





　　29日中午。





　　联赛第二十轮的比赛接踵而至。





　　也就是说。





　　利物浦在这两场赛事之间。





　　只休息了两天半而已。





　　而在这之前他们已经连续三天一赛的节奏踢了好几场了。





　　没办法。





　　安切洛蒂只能在这场比赛做出了大轮换。





　　12月29日。





　　联赛第二十轮，利物浦对阵桑德兰。





　　苏寒依旧首发出场。





　　但是他身边的队友就缺少了很多主力了。





　　在这种情况下。





　　利物浦的连胜。





　　戛然而止。





　　不过利物浦也没有输球。





　　凭借着苏寒在最后的绝杀。





　　利物浦二比二战平黑猫桑德兰。





　　利物浦的连胜纪录，停留在十九场。





　　不过。





　　他们依旧保持不败





　　还有机会打破阿森纳的不败纪录。





　　在赛后。





　　苏寒在接受媒体采访的时候脸色也有些不好看。





　　“々我们后防线犯了很多错误，这是不应该出现的，我们的目标当然是每场比赛都要获得胜利々1”





　　苏寒回到了记者的问题之后就转身离开。





　　媒体也从这一场比赛看到了利物浦的虚弱。





　　“是的，利物浦拥有很强大的首发，但是他们的替补阵容相对于其他的强队并没有太大的优势。甚至可以说处于劣势，对于利物浦而言，他们值得庆幸的是，在上半赛季他们建立了足够大的优势，他们现在拿到了五十八分，领先第二名的曼城9分，位列第一，但是他们在下半赛程是否会出现状态起伏。谁也说不准。





　　媒体们都是见风使舵的。





　　在利物浦之前连胜的时候。





　　夸得（的好的）利物浦好像天下无敌。





　　现在利物浦被桑德兰逼平。





　　又开始预测利物浦要走下坡路了。





　　然而。





　　出乎媒体预料之外的是。





　　一月份。





　　利物浦三场英超联赛。





　　相继赢球！





　　当然了。





　　首先是一场足总杯的比赛。





　　在客场对阵马斯菲特，利物浦三比零晋级足总杯第五轮。





　　随后在分别对阵诺维奇、西布朗罗姆维奇、斯旺西的比赛之中。





　　利物浦获得了三连胜。





　　保持了他们的不败节奏。





　　随着时间进入到了2013年2月份。





　　欧冠联赛的淘汰赛。





　　也要开始了！





　　利物浦首先要在主场对阵皇家马德里才！





　　这是欧冠淘汰赛的比赛，先主后客的赛程可不好踢





　　





第八十九章、利物浦的绝境？队长苏寒」





　　





第八十九章、利物浦的绝境？队长苏寒！





　　不过。





　　在欧冠淘汰赛开始之前。





　　二月份队苏寒来说首先迎来的是为期两周的假期一一安切洛蒂给他放的假。





　　十二月和一月份是英超联赛赛程最密集的时候。





　　本来大家觉得利物浦熬过了这两个月，基本就没有什么问题了。





　　但是二月份开始，首先迎来的两个星期的国家队比赛日。





　　这两个星期苏寒倒是得到了休息。





　　但是利物浦其他的球员是要去参加国家队比赛的。





　　两个星期的国家队比赛日过后。





　　安切洛蒂不由得痛骂国家队比赛日带来的FIFA病毒。





　　也许是和之前的密集赛程的疲劳有关。





　　这一次国家队比赛日回来。





　　利物浦迎来了一波大面积的伤停。





　　苏亚雷斯、蒂亚戈席尔瓦、莫德里奇。





　　三名主力伤缺。





　　同时还有新入选国家队的阿莱士桑德罗也在桑巴队和乌拉圭队的世界杯美洲区预选赛之中受伤。





　　还有





　　请假去参加非洲杯的马内。





　　也就是说。





　　两周国家队比赛日之后。





　　利物浦重新集结。





　　主力阵容一030下子就少了一半。





　　这就是FIFA病毒和密集赛程带来的双重影响。





　　唯一对利物浦球迷来说的好消息就是。





　　苏寒不用去参加国家队的比赛日。





　　不过。





　　这个好消息很快就被更大的坏消息给破坏了。





　　杰拉德在参加了英格兰队的比赛之后，回到球队训练。





　　在训练之中小腿肌肉拉伤。





　　在看到杰拉德一瘸一拐的被队医搀扶着走出训练场的时候。





　　安切洛蒂不由得太阳穴噗噗直跳。





　　杰拉德最重要的中场球员。





　　本来莫德里奇受伤就已经让利物浦中场捉襟见肘了。





　　现在杰拉德一伤...





　　两名中场核心都无法在主场面对皇马的比赛之中出场。





　　安切洛蒂自己都不由得咒骂起这该死的运气了。





　　利物浦的好几名主力相继受伤。





　　是不可能瞒得住媒体的。





　　很快。





　　就有媒体报道了杰拉德的受伤事件。





　　“在面对皇马的比赛之前，利物浦突然迎来了一波伤病潮，利物浦的运气可真的太糟糕了，本来他们的状态很好，甚至不少媒体都认为利物浦能淘汰皇家马德里进入欧冠八强，但是现在...随着杰拉德和莫德里奇等人的伤缺，利物浦的前途未卜”





　　《天空体育》的报道就十分的悲观。





　　无论是什么球队。





　　一下子少了这么多主力。





　　肯定会对球队有难以承受的影响。





　　尤其是。





　　马不停蹄的就得迎战皇家马德里这样的强队。





　　无论是谁。





　　都很难说利物浦会毫无影响了。





　　“也许对利物浦来说唯一的好消息是苏寒没有受伤。事实上，在这个赛季开始之前。人们就认为利物浦最大的弱点就是他们的阵容厚度太薄了。这个问题会随着赛季中后期的到来而暴露得越来越明显，赛季越往后，伤病的情况就会不可避免的严重。球员受伤这种事情太正常了，利物浦是不可能逃得过的！





　　“只能说，利物浦的运气太差了，在欧冠淘汰赛这么重要的比赛之前迎来伤病潮”





　　“虽然现在还不知道杰拉德等人的尚缺情况，但是至少需要一个星期以上，也就是说...影响还不只是这一场比赛，还包括了双方下一回合的比赛，以及....夹在这两场比赛之间的联赛第二十四轮..利物浦主场迎战曼联的双红会！！”





　　英格兰的媒体都在感慨利物浦的糟糕运气。





　　除了曼彻斯特的媒体。





　　本来吧。





　　曼彻斯特那边觉得，这个赛季的联赛冠军又没戏了。





　　因为利物浦太强势了。





　　强势到连曼联都觉得联赛冠军基本很难竞争、但是谁能想到。





　　天无绝人之路！！





　　利物浦会在这么关键的赛程期间，遭遇伤病潮！！





　　利物浦要用残阵。





　　先（cddc）踢皇马。





　　再踢曼联。





　　然后又要去马德里，踢客场的比赛。





　　连续三场都是高强度的考验。





　　也就是说。





　　利物浦很有可能。





　　会在这样的压力下。





　　被压垮！！





　　曼联和曼城的球迷都兴奋了。





　　他们看到了希望。





　　看到了吧利物浦拉下马的希望！！。。。





　　马德里。





　　穆里尼奥也在看报纸。





　　在看到杰拉德受伤之后。





　　穆里尼奥笑了。





　　对手核心球员的伤病，对皇马来说当然是天大的好消息。





　　本来皇马在面对利物浦的主力阵容的话，其实没有多大的优势。





　　尤其是当年皇马还被苏寒率领的多特蒙德两回合羞辱。





　　现在。





　　也该到了皇马复仇的时候了！！！





　　穆里尼奥握紧双拳。





　　他在皇马。





　　还有未尽的事业。





　　那就是。





　　欧冠！





　　他要率领皇马拿到欧冠冠军。





　　小组第二出线，让穆里尼奥承受了极大的压力。





　　尤其是在抽签之中又抽到了利物浦这样的强队。





　　更是让皇马上下都压力极大。





　　而现在呢？





　　皇马遇到了千载难逢的机会。





　　乘你病，要你命！





　　穆里尼奥不相信。





　　在少了杰拉德和莫德里奇之后。





　　光靠苏寒一个人。





　　利物浦能在皇家马德里的群星面前能有什么作为！





　　马上就是欧冠的比赛了，。





　　由于杰拉德和莫德里奇的受伤。





　　这两天。





　　利物浦队内的气氛有些低迷。





　　在训练之中





　　苏寒就发现了。





　　所以。





　　在这一天的训练结束之后。





　　苏寒把所有的球员都叫住了。





　　由于杰拉德的受伤，卡拉格也不可能在比赛之中首发。





　　所以。、在对皇马的比赛之中。





　　苏寒，将会是球队的场上队长。





　　他现在要行使队长的职责了。





　　“诸位，我知道大家都在想些什么，我们确实会在这场比赛少了不少的重要球员，不过。足球比赛的结果不是斗兽棋，我敢说，如果我们现在以这样的心态踏上球场，那么输掉比赛的肯定是我们，而且还不只是这场比赛，甚至包括下一轮对曼联的比赛！”





　　苏寒看着大家说道。





　　他摊开手：“所以，你们甘心吗？我们拥有如此出色的开局，为什么要在现在这个时候放弃？”





　　“无论首发是谁，我想....都至少应该带着拼尽全力的心态踏上球场，我们之前能一直赢，现在也一样可以！”





　　安切洛蒂就站在不远处。





　　他听到了苏寒的话语之后，不由得心中苦笑。





　　苏寒啊。





　　你以为全队的球员都和你一样吗？





　　不是所有的球员。





　　都有你这样的心态的。





　　不过，安切洛蒂当然没有吧内心所想说出来。





　　他其实也很感谢，苏寒来帮助自己鼓舞球队的士气呢





　　





第九十章、马德里的手段，苏寒的反击。





　　





第九十章、马德里的手段，苏寒的反击。





　　现在对于马德里方面而言。





　　剩下的威胁最大的利物浦球员就是苏寒了。





　　可以说。





　　到现在也没有媒体敢说皇家马德里一定能赢的唯一原因。





　　就是利物浦这边还有-苏寒！





　　只要有苏寒在。





　　就没有球队敢说自己能必赢利物浦。





　　因此。





　　马德里那边的媒体就开始出招了。





　　他们开始炒作苏寒要转会到皇家马德里这件事情。





　　从马德里的媒体们言之凿凿的口吻来看。





　　似乎这个赛季结束之后。





　　苏寒就会去皇马一样。





　　其实他们没有任何证据，完全是胡说八道。





　　但是这就是板鸭国那边的媒体的常态。





　　英格兰这边的媒体虽然也很没节操。





　　但是至少要点脸。





　　板鸭国那边的媒体基本都是某些球队的喉舌，。





　　比如说皇家马德里的两大喉舌《马卡报》、《阿斯报》





　　比如说巴塞罗那的两大喉舌《世界体育报》、《每日体育报》。





　　所以报道起来基本上是瞎说，根本不会考虑脸的事。





　　只看屁股不看脸。





　　因此。





　　对于马德里那边的媒体来说。





　　他们希望通过炒作皇家马德里和苏寒的绯闻，来干扰利物浦的备战。





　　如果能离间苏寒和利物浦的关系。





　　那就更好了。





　　作为马德里的媒体，他们可以利用自己的职业便利，在自己擅长的领域攻击对手。





　　这对于板鸭国的媒体来说。





　　捏造苏寒要转会皇马的绯闻。





　　完全就是信手捏来。





　　就和家常便饭一样正常。





　　要不说，在现代社会媒体就是无冕之王，被称为“第四权”的存在。





　　经过马德里媒体的炒作。





　　还真的引起了球迷们的关注。





　　不少球迷还信以为真了。





　　毕竟。





　　传闻皇马和某个球员的绯闻这种事情。





　　其实是很有市场的。





　　无论怎么说。





　　皇家马德里都是当今足坛最有吸引力的球队。





　　许多球员都梦想着为皇马效力。





　　哪怕是某些在豪门效力的球员都是如此。





　　就比如说克里斯蒂亚诺罗纳尔多吧。





　　作为曼联一手培养起来的金球先生。





　　在曼联可以说是功成名就了。





　　甚至就球队的实力和获得荣誉的可能性来说。





　　当时的曼联也要比皇马强多了。





　　那时候的皇马可是年年欧冠十六郎的存在。





　　即便如此。





　　为了转会皇家马德里。





　　克里斯蒂亚诺罗纳尔多也是手段用尽。





　　姐姐啊，妈妈啊。





　　宣称曼联不放走克里斯蒂亚诺。罗纳尔多是要把他当成奴隶。





　　还说就算是死也要死在伯纳乌的。





　　总之。





　　连曼联亲手培养出来的金球先生都抵挡不了皇马的诱惑。





　　现在马德里的媒体说苏寒要转会皇马。





　　也让不少球迷觉得。





　　这件事情未必就是假的。





　　前车之鉴这么多。





　　再加上马德里的媒体言之凿凿的。





　　不少利物浦的球迷就不由得担心了起来。





　　更何况





　　虽然说现在苏寒的身价很高。





　　但是皇马也不缺钱啊。





　　万一





　　万一皇马真的开出一个恐怖的转会价格和薪水价格。





　　到时候苏寒真的会拒绝吗？





　　要知道。





　　克里斯蒂亚诺罗纳尔多是曼联自己培养的。





　　人家不还是说走就走。





　　苏寒呢？





　　他是利物浦买来的。





　　从本质上说。





　　他要走的话。





　　根本就没有道德压力的。





　　这也难怪利物浦的球迷会为此担心了。





　　苏寒开着车向球队的训练中心出发的时候。





　　他就看到了大批大批的利物浦球迷高举着标语。





　　.......





　　“苏，请不要抛弃我们。”





　　“这里是你的家。”





　　“我们爱你。”





　　球迷们高举标语，喊着口号。希望苏寒留下。





　　还有不少的媒体也在拍摄着。





　　“观众朋友们，在和皇家马德里的比赛之前，马德里那边传出了重磅消息，《马卡报》说苏寒要在这个赛季结束之后转投皇家马德里，此消息一出，引发了轩然大波，现在许多利物浦的球迷都聚集在了训练基地的门口，希望挽留苏寒。





　　“皇马的吸引力太强了，这不得不让利物浦的球迷担心。”





　　“也许球迷门希望苏寒能出面辟谣。”





　　0.0





　　“大战在即，利物浦先是遭遇伤病潮，又传出自己阵中的绝对核心苏寒要砖头对手的消息，这对于利物浦来说简直是雪上加霜啊。”





　　看到大批的球迷和记者。





　　苏寒不由得苦笑。





　　马德里的媒体可真的太没有节操了。





　　无中生有的本领实在是高啊。





　　连续一两天的密集报道。





　　瞬间就让发利物浦的球迷们但有了起来。





　　看来。





　　自己不能不把这件事情当一回事了。





　　要出面很认真的辟谣才行。





　　别的球员有什么儿皇梦。





　　苏寒可没有。





　　他不会顾及到什么得罪了皇家马德里俱乐部之类的。





　　于是乎。





　　第二天。





　　大家就在媒体上看到过苏寒很认真的辟谣采访。





　　“我去皇马？我为什么要去皇马？”





　　“是，有人说皇马的阵容很强，所以那又如何呢？”





　　“要我说，只有懦夫和胆小鬼才会去皇马这样的球队，他们以为去了之后就可以不费吹灰之力拿到冠军奖杯了，可以每年都必定参加欧冠了。我对这种施舍来的冠军荣誉没兴趣，所以我不会去皇家马德里。我要在利物浦创造一个属于我的时代，我不会走别人走过的路，我要走自己的路！“下，





　　





第九十一章、风云压城，大战开幕





　　





第九十一章、风云压城，大战开幕





　　苏寒此言一出。





　　让不少记者都倒吸一口凉气。





　　这话说的。





　　完全没有转圜余地。





　　毕竟。





　　绝大部分的球员都尽可能不会去得罪皇家马德里这样的大俱乐部。





　　毕竟。





　　这种大俱乐部在欧洲足坛还是很有话语权的。





　　更何况。





　　绝大部分球员。





　　也未必没有存在想要去皇马这样的大俱乐部效力的想法。





　　而苏寒的说法。





　　彻底的吧皇马得罪了。





　　皇马人很愤怒。





　　觉得苏寒的话语是对皇家马德里赤裸裸的不尊重。





　　不过苏寒缺并不觉得自己说错了什么。





　　事实上就是如此。





　　、





　　去皇马这样的球队。





　　“零三三”其实就相当于选择了简单模式。





　　比如说法布雷加斯。





　　要死要活要去巴萨。





　　去了果然就是大满贯了。





　　但是。





　　是作为轮换球员得到的。





　　但人家心甘情愿啊。





　　他继续留在阿森纳的话，他还是核心，是队长，但那又怎么样呢？他一个冠军都拿不到。





　　人家宁肯来巴塞罗那打替补，做轮换球员，也要来拿冠军。





　　当然了，法布雷加斯绝对是有自由选择权的，没有人可以干涉他的选择。





　　而苏寒之所以要这么说。





　　也不是他对皇马有意见。





　　而纯粹是为了堵住马德里那边的人的嘴巴了。、我都这么说了。





　　你们还说我要转会皇马。





　　那就是你们贱了。





　　虽然他这么说。





　　注定要让皇马那边的人很愤怒。





　　皇马的球迷是什么反应就不用说了。





　　皇马球员也很愤怒。





　　拉莫斯就忍不住出来反驳了：“我们没有一个冠军是轻松拿到的，只有勇敢者才配得上被皇马选择。”





　　克里斯蒂亚诺。罗纳尔多本来就看不惯苏寒。





　　他直接嘲笑：“他是在羡慕我们，其实他也很想要“轻松拿到冠军”吧。”





　　皇马队长卡西利亚斯也出来驳斥苏寒：“我们一向尊重自己的对手，我希望我们的对手也能够这样..”





　　很显然。





　　卡西利亚斯觉得苏寒不尊重皇马。





　　他希望利物浦俱乐部高层向苏寒试压。





　　结果呢？





　　利物浦高层都是苏寒的球迷。





　　施压？





　　不存在的。





　　几乎所有的皇马球员对于算的言论都很愤怒。





　　义愤填膺啊。





　　冷嘲热讽啊。





　　只有曾经效力过利物浦的哈维。阿隆索，基于对于利物浦的感情，没有说话，保持沉默。





　　皇马主教练穆里尼奥也反驳了苏寒：“这是对我的球员的努力的污蔑，我无法接受这样的言论。”





　　一时之间。





　　整个皇马仿佛都成为了苏寒的敌人。





　　而没有人想到的是。





　　是马德里那边先动手的





　　对此。





　　苏寒也毫不客气。





　　在自己的社交媒体上一一回应。、既然得罪了皇马。





　　他也不怕在得罪得深一些





　　“你的意思是说别的球员都不勇敢咯，拉莫斯先生，你这个地图炮来的可真的太大了。”





　　“克里斯蒂亚诺，别羡慕，我知道你在皇马拥有的冠军数量还没有我多呢，不过我才出道三年，我会继续努力，扩大和你之间的差距的。”





　　苏寒完全可以说是舌战群儒了。





　　他把所有的焦点都集中在了自己的身上。





　　这样一来。





　　其他的利物浦的球员反而轻松了。





　　“他在主动把压力抗在自己身上。





　　杰拉德很感慨。





　　“他已经是优秀的利物浦队长了。”





　　卡拉格点头。





　　他已经对苏寒充满了认可。





　　“他会成为利物浦历史上最伟大的队长的。”





　　....





　　苏寒可以说是把皇家马德里那边撩拨得怒火滔天。





　　这样一来。





　　大家也不提他要转会皇马的事情了。





　　利物浦的球迷们大大的松了一口气。





　　因为。





　　现在苏寒和皇马之间的关系这么差。





　　他怎么可能转会皇马。





　　要证明自己不会去某支球队的最好办法根本就不死解释。





　　你解释再多，有心人也会觉得你是在掩饰。最好最有效的办法是直接过去抽绯闻俱乐部一巴掌，然后嘴巴里不干不净地骂两句，和对方闹成死敌关系，这下就安全了一一他肯定不会去那支球队了！





　　随着双方口水战越来越激烈。





　　比赛的时间也越来越接近。





　　皇家马德里提前一天来到了利物浦。





　　利物浦方面提高了安保的级别。





　　毕竟这几天卷入到骂战的不只是苏寒和皇马的球员、教练。





　　还有双方的球迷。





　　现在利物浦的球迷对于皇马肯定是没有任何好感的。





　　而英格兰的足球流氓又那么多。





　　不严加防范。





　　一不小心就会闹出点大新闻。





　　整个利物浦都感受到了那种大战即将来临，风云压城城欲摧的紧迫感。





　　虽然说。





　　双方口水战很激烈。





　　不过足球是用嘴巴说的。





　　关键时刻。





　　还是要用脚来踢。





　　英格兰这边的媒体很担心。





　　利物浦少了好几名主力。





　　又要面对皇家马德里这种对手。





　　又是先主后客的赛程。





　　可以说所有的不利条件都已经聚集齐了。





　　能不能淘汰皇马。





　　至少英格兰这边的媒体。





　　其实是很没有底气的。





　　不过在赛前的新闻发布会上。3.2





　　安切洛蒂和队长苏寒。





　　都表达了相当的信心、“我们的目标是欧冠冠军，无论对手是谁，都不会改变这一点。”





　　穆里尼奥在赛前新闻发布会上回忆了当初他在英超带领切尔西屡次战胜利物浦的比赛。





　　“我在这座球场有过非常美好的回忆。”





　　“我的球队会在明天和我一起重温这些美妙的回忆的。”





　　穆里尼奥就是穆里尼奥。





　　他的话。





　　一下子就让利物浦的球迷们恨得牙痒痒。





　　双方在大战之前。





　　所有的铺垫都已朝着最为热烈的方向推进。





　　一切的焦点。





　　都聚焦在了这一场关键的焦点大战之上。





　　鹿死谁手。





　　犹未可知。





　　





第九十二章、大家都姓皇呢。





　　





第九十二章、大家都姓皇呢。





　　在比赛开始之前的球员通道之中。





　　苏寒带着队长袖标。





　　高昂着头走在最前面。





　　在他后面。





　　是众多皇家马德里的球员仇视的目光。





　　这些皇马的球员对苏寒可一点都不友好。





　　但是面对这些不友好的目光。





　　苏寒熟视无睹。





　　只当这些皇马的球员是空气。





　　这样一份淡定和从容。





　　让利物浦的球员们佩服不已。





　　挑衅皇马这样的超级豪门。





　　面对这些世界级球星仇视的目光，还能这么淡定。





　　队长不愧是队长啊！





　　利物浦的球员们受到了苏寒淡定心态的影响。





　　一时之间。





　　他们的紧张感。





　　竟也消失了。





　　当双方球员出场的时候。





　　苏寒享受了整个安菲尔德最大的欢呼声。





　　看台上。





　　几名受伤的球员只能坐在看台观战。





　　杰拉德，莫德里奇，蒂亚戈席尔瓦，苏亚雷斯。





　　这几名球员本来是有些担心的。





　　但是看到苏寒的状态。





　　他们忽然又觉得有信心了起来。





　　连杰拉德都不由得23苦笑：“我都不知道我的信心从哪来的。”





　　莫德里奇看着苏寒的背影：“不知道为什么，我总觉得...他肯定会赢的。”





　　...........





　　别看双方赛前口水战这么激烈。





　　但是到了比赛之中。





　　双方比谁都谨慎。





　　利物浦这边不说了。





　　他们的首发名单根本就是拼凑出来的。





　　中后卫组合是让安切洛蒂很不放心的阿格尔搭档斯科特尔。





　　缺少蒂亚戈席尔瓦，球队的后防线就好像是缺少定海神针。





　　左边后卫是老将恩里克。





　　右边后卫是蒂亚戈席尔瓦。





　　中场呢？





　　中场更惨。





　　基本是小鬼当家。





　　坎特、谢尔维、亨德森。





　　三名年轻的中场球员成为了本场比赛利物浦的首发。





　　要知道。





　　他们对位的中场球员。





　　是哈维阿隆索、赫迪拉、恶乞儿三人。





　　前锋线上。





　　中锋苏寒。





　　左边是斯特林。





　　右边是库伊特。





　　就这套首发。





　　比上赛季的首发看起来还要让人心惊胆战。





　　所以，安切洛蒂在开赛阶段安排了比较保守的战术也就很正常了，。





　　库伊特回收踢了个前卫。





　　苏寒和斯特林踢双前锋保证反击速度。





　　利物浦在开场阶段的防守阵形更像是一个瘸腿的442。





　　而皇马那边呢。





　　要知道。





　　皇家马德里的主教练可是穆里尼奥。





　　别看穆里尼奥在赛前新闻发布会上气势汹汹的模样。





　　但这只是虚张声势。





　　从骨子里。





　　穆里尼奥就是个保守派的教练。





　　他的球队永远都是建立在防守上的。





　　更何况。





　　这场比赛的对手有苏寒。





　　因此穆里尼奥就更加重视防守了。





　　两只球队都重视防守。





　　双方碰在一起。





　　那基本不要指望出线什么激情四色的对攻大战了。





　　利物浦这边想要利用苏寒和斯特林的反击速度来威胁对手。、皇马在客场也没有冒进，而是也打着要打反击的注意。





　　这样一来。





　　场上的局面就有些平淡。





　　这让不少人很失望。





　　之前互相吐口水那么火爆。





　　大家还以为两支球队要在球场上来一场激情对攻呢。，没想到。





　　就这？





　　其实安切洛蒂也很失望。





　　他看了看穆里尼奥。





　　不由得感慨。





　　穆里尼奥就是穆里尼奥。





　　永远都是这么稳。





　　本来吧。





　　安切洛蒂觉得之前苏寒出面刺激了一番皇马。





　　会让皇马在这场比赛全力进攻。





　　这样一来。





　　利物浦就可以顺势防守反击。





　　有苏寒在。





　　防守反击的威力，会被发挥到极致。





　　哪成想。





　　穆里尼奥竟然能把皇马这样的球队管理到这样如臂指使，让皇马这样崇尚进攻的球队，也刻上了穆氏反击的基因。





　　穆里尼奥。





　　可真是厉害。





　　安切洛蒂不由得在佩服了起来。





　　不过。





　　佩服归佩服。





　　这场比赛对于利物浦而言。





　　也会更难打了。





　　皇马不攻上来。





　　而少了两名攻击中场主力的利物浦。





　　想要压上去进攻吧也有些投鼠忌器。





　　所以。





　　双方现在在球场上僵持住了。





　　比赛鲜少出现什么精彩的场面。





　　这让很多兴致勃勃准备看强强对决的中立观众门很不爽。





　　尤其是那些需要半夜爬起来看球的球迷。





　　忍受着熬夜之苦。





　　来看这么一场无聊的比赛。





　　球迷们难免失望。





　　上半场比赛。





　　双方直接带着零比零的比分回到了中场休息的更衣室内。





　　对于这个比分。





　　安切洛蒂是不太满意的。





　　穆里尼奥却高兴得很。





　　客场比赛。





　　哪怕是零比零。





　　穆里尼奥都能接受。





　　当然了。





　　如果是能有进球平局。





　　比如说一比一033，二比二，三比三什么的。





　　那就更好了。





　　在客场逼平对手，回到主场在慢慢收拾他们，这是穆里尼奥的策略。所以他才这么保守和小心谨慎。





　　他如今在皇马拥有至高无上的权力，除了俱乐部主席弗洛伦蒂诺之外，没有任何人可以对他指手画脚的，就连那些马德里的媒体也不能够批评他，否则他就会给媒体们脸色看。





　　之前他刚到皇马的时候，他要是敢打的这么小心谨慎，就会被媒体痛斥是玷污了皇马的荣光和传统。





　　现在嘛，大家都不说这事儿了，只是为穆里尼奥欢呼就行了。





　　毕竟。





　　穆里尼奥为皇马带来了阔别多年的冠军。





　　在世界足坛。





　　什么传统啊，攻势足球啊。





　　都是虚的。





　　竞技足球。





　　冠军。





　　说明一切。





　　胜者为王就是这个世界的底层逻辑。





　　只要穆里尼奥能带领皇马夺冠





　　马德里的媒体就不会不识趣的去批评什么保守啊，违背传统啊之类的。





　　皇家马德里的传统就是冠军。





　　或者说。





　　任何豪门的传统。





　　都是要用冠军浇灌的。





　　有人在乎皇家马德里的传统。





　　但是有人去理会皇家贝蒂斯的传统吗？





　　大家都姓皇呢





　　





第九十三章、梅西的在意





　　





第九十三章、梅西的在意





　　“上半场比赛结束了，双方谁也没有进球，利物浦在主场和皇家马德里战成了零比零的平局！！”





　　“穆里尼奥应该对这个局面很满意，这是他故意设计的比赛场面！他的战略应该就是在客场保证平局，至少到目前为止穆里尼奥已经成功了一半了。”





　　“这个上半场对利物浦来说可没有什么好消息，因为这是他们的主场，而且是拥有整个英格兰最犀利进攻的主场，到现在却没有办法攻破皇家马德里的球门，看来中场休息的时候安切洛蒂应该要做点什么了。、”





　　回到更衣室。





　　利物浦的球员有些沮丧。





　　他们一个球没有进。





　　而这还是在自己的主场呢。





　　安切洛蒂也知道。





　　这种两回合变得淘汰赛制，。





　　有客场进球的。





　　所以主场的比赛太重要了。





　　任何球队去了伯纳乌球场都不敢说必赢皇马。





　　因此在自己的主场这场比赛就必须要拿下。





　　要主动出击。





　　因为如果这场比赛打平了。





　　那到了客场可就难办了。，“好了，小伙子们，让我们把头抬起来，上半场我们踢得太保守了，下半场我们需要积极主动一些，我们首先要进球。





　　下半场我们的边后卫压上助攻的时候要大胆一些，不过助攻完成之后，必须迅速回防。”





　　虽然说要进攻。





　　但是安切洛蒂也不敢真的孤注一掷。





　　因为如果让皇马进球的话。





　　那局面会更糟糕。





　　另外一边。





　　安菲尔德球场的客队更衣室内。





　　穆里尼奥对皇家马德里的球员的表现提出了表扬。





　　他的球员很好的执行了主教练的谋划。





　　没有丢球。





　　这是穆里尼奥最在乎的。





　　在穆里尼奥看来。





　　防守的稳固才是带来冠军的基石。





　　所以。





　　哪怕上半场没有进球。





　　但是球队只要没有丢球。





　　那就算是成功。





　　而且。





　　穆里尼奥是何等的老谋深算。





　　他很清楚利物浦下半场要做什么。





　　安切洛蒂会做什么安排。





　　几乎没有任何秘密。





　　利物浦的球员就这么多。





　　如果他们不想浪费自己的主场。





　　那下半场是必要进攻。





　　而要进攻。





　　就要找苏寒。





　　“利物浦下半场肯定会加强进攻，因为他们上半场没有取得进球，他们甚至还想打我们的反击呢々。”





　　说到这里的时候。





　　穆里尼奥微微一笑。





　　露出了一切尽在掌控的笑容。





　　其他的皇马球员闻言也笑了起来。





　　虽然说。





　　他们没有压出去进攻。





　　让克里斯蒂亚诺等人有些不爽。





　　但至少没有输球。





　　而且主教练看起来也很有信心，利物浦的反应也完全在穆里尼奥的预料之内。





　　这让皇马的球员们信服于穆里尼奥的统治。





　　他们觉得穆里尼奥的手段很高明。





　　利物浦被他们玩弄于股掌之中。





　　这种掌控感。





　　让皇马的球星们暂时放下了对于穆里尼奥战术的保守的不满。





　　而就在两年前。





　　穆里尼奥刚刚接手这支球队的时候。





　　那时候球队队内大佬不少





　　而且穆里尼奥也没有建立权威。





　　以至于他当时在面对苏寒所在的多特蒙德的时候。





　　皇家马德里。





　　一盘散沙。





　　那两场的比赛。





　　被穆里尼奥记恨。





　　他要复仇。





　　不是向多特蒙德复仇。





　　而是向苏寒复仇。





　　因为。





　　那两场惨败的导演就是苏寒。





　　现在。





　　穆里尼奥终于完全掌控了皇家马德里。





　　他在这个更衣室内，终于有了说一不二，终于有了让皇家马德里的球星们俯首听命的威信。





　　穆里尼奥踌躇满志。





　　皇马的阵容无疑是强大的。





　　穆里尼奥要用这一套阵容，去收割他职业生涯最巅峰的荣耀！





　　他伸出手。





　　顿时。





　　所有人的笑容都收敛了起来。





　　穆里尼奥面色变得严肃了起来。





　　“但是，我必须要提醒大家，一定要非常非常注意苏寒，无论他在哪里，都必须要保证，他在任何时候都有至少两名球员的防守！！”





　　“记住！尽可能不让他正面面对球门，如果不行的话....就犯规，当然了，我说的是在不那么危险的地方犯规。”





　　此时此刻。





　　在关注这场比赛的。





　　并不只是双方球迷。





　　或者是中立的来看强强对话的中立球迷。





　　还有一人。





　　也在关注这场比赛。





　　那就是巴塞罗那的梅西。





　　巴塞罗那的签运也不太好。





　　他们抽到的对手是..AC米兰。





　　不过巴塞罗那的比赛在明天进行。





　　所以现在梅西还有闲心去关注一下自己的两个对手的比赛。





　　也就是克里斯递延诺。罗纳尔多和苏寒。





　　这两人。





　　都被梅西堪称是对手。





　　尤其是苏寒。





　　现在苏寒在欧冠的进球数是14球。





　　梅西呢？





　　进了10个！





　　这样的进球数据。





　　放在以往都能竞争赛季最佳射手了。





　　而现在只是小组赛刚刚过去而已。





　　而克里斯蒂亚诺罗纳尔多也在小组赛进了九个球。





　　三名射手把其他的球员甩的远远的。





　　（的好好）梅西其实是很在意在自己和苏寒之间的差距的。





　　梅西自信。





　　自己是世界最佳。





　　但是在苏寒出现之后。





　　这个自信。





　　梅西就显得没有多大的底气了。





　　以前即便是面对克里斯蒂亚诺罗纳尔多。





　　梅西的信心都是很强的。





　　他承认克里斯蒂亚诺是对手。





　　但是。





　　他不觉得对方能击败他。





　　然而。





　　苏寒不同。





　　在苏寒的身上





　　梅西真真切切的感受到了威胁。





　　所以





　　在看到双方上半场都没有进球之后。





　　梅西破天荒的大大的松了一口气。





　　当然了。





　　这点心思是不能让队友们知道的。





　　因为他是梅西大。





　　是世界最佳。





　　怎么可能会在意什么对手呢？。





　　





第九十四章、名不副实的强强对话





　　





第九十四章、名不副实的强强对话





　　对于梅西来说。





　　他希望最好双方零比零结束两回合。





　　因为这就意味着无论是克里斯蒂亚诺。罗纳尔多还是苏寒都没有取得进球。





　　而他，就可以借此拉开和克里斯蒂亚诺罗纳尔多的差距，同时追上苏寒，甚至。反超苏寒！





　　而且对于梅西而言。





　　皇马和利物浦在淘汰赛遭遇还有一个好处。





　　那就是。





　　无论如何。





　　两个回合的主客场淘汰赛之后。





　　苏寒和克里斯蒂亚诺。罗纳尔多，终究是会有一人被淘汰出局的。





　　“你觉得他们谁会进球，莱奥？”





　　身边。





　　梅西的妻子安东内拉突然问道。





　　梅西下意识的说道：“最好谁都不要进”





　　他很快反应了过来。





　　糟糕。





　　怎么把心里话说出来了？





　　就在此时。





　　安东内拉突然翻身上马，双手勾住了梅西的脖子。





　　“不要看他们两个了，你得多看看我。”





　　“不如”





　　“你来进我的球033吧..”





　　媚眼如丝。





　　梅西纠结啊。





　　他是真的想看球啊。





　　哦。





　　不是那个球。





　　下半场比赛开始之后。





　　确实和穆里尼奥预料的那样。





　　利物浦果然压上进攻了。





　　虽然少了杰拉德，少了莫德里奇，少了苏亚雷斯。





　　但利物浦只要有苏寒，进攻火力就不会弱。





　　苏寒在前场更加活跃，让皇马的防线承受了非常大的压力。





　　皇家马德里的球员牢记穆里尼奥的话。





　　要对苏寒进行重点防御。





　　而随着利物浦的攻势。





　　皇马的防线也开始摇摇欲坠。





　　皇马的球员干脆也不想着什么反击了。





　　他们一门心思防守。





　　反正。





　　平局，他们可以接受。





　　不，穆里尼奥告诉他们。





　　平局也算是他们赢了。





　　只要赢的标准是自己制定的。





　　那无论什么时候都能赢。





　　上下半场的比赛局面有所区别。





　　上半场是双方谨慎的中场附近的纠缠。





　　而下半场。（cddc）





　　是利物浦的围攻。





　　皇马收缩防守。





　　利物浦的射门次数明显多了起来。





　　尤其是苏寒频繁开始尝试个人的持球进攻之后。





　　皇家马德里的防线开始压力变得更大起来。





　　不过。





　　由于皇马的禁区内的防守太密集了。





　　利物浦更多的只能远射。





　　苏寒面对禁区内密密麻麻的人也感到棘手。





　　他当然可以启动技能了。





　　但是技能是压箱底的底牌。





　　轻易不会用出来。





　　而足球场就那么大。





　　当皇马几乎十一名球员都收缩在禁区内的时候。





　　苏寒还真的很难找到突破的空间。





　　所以。





　　他也开始尝试内切远射。





　　然而这场比赛卡西利亚斯的状态太好了。





　　三番五次化解了苏寒穿透禁区的射门。





　　这段时间。





　　利物浦攻得火热。





　　但是进球却迟迟不能到来。





　　“这场比赛真的是让人失望啊，本来是一场强强对话的，然而穆里尼奥采取了非常消极保守的战术，他就像是在球队的门前停了两辆大巴车，把所有空间都堵死了。利物浦面对这样的防守密度还真的没有太好的办法，事实上世界上所有的球队面对这样的防守都会感觉棘手，皇家马德里拥有一套世界级的阵容，然而在穆里尼奥的手中，他把皇马的法拉利开到了农场当成拖拉机了”





　　解说员们纷纷对穆尼里奥的消极保守战术很不爽。





　　对于这样的批评。





　　穆尼里奥根本不会在意。





　　他出道以来一直就是在这样的批评声之中过来的。





　　消极。





　　保守。





　　功利足球。





　　反足球。





　　扼杀足球。





　　总之。





　　各种不好的词汇出现在穆尼里奥的头顶上、穆里尼奥嗤之以鼻。





　　只要冠军奖杯到手。





　　就真香了。





　　解说员愤怒？





　　那又怎样？





　　穆里尼奥不在乎，他可不会为了照顾解说员的情绪，甚至是秋衣的情绪就牺牲自己。





　　他没有那么崇高。





　　他做所有的一切，都是为了赢。





　　赢球才是最爽的。





　　除此之外，都是扯淡。





　　对于安菲尔德上空的嘘声。





　　穆尼里奥充耳不闻。





　　他坐在教练席上。





　　翘着二郎腿。





　　他对自己的球队，很有信心。





　　毕竟能被皇马看上的球员各方面都不会差。





　　用这样的优秀的球员去摆大巴。





　　这大巴可真的太豪华了。





　　甚至都不能称之为大巴了。





　　应该称之为装甲列车。





　　这样的防线。





　　谁能攻破？





　　比赛时间一分一秒的流逝。





　　到了比赛第七十分钟了。





　　场上的比分还是零比零。





　　有些熬夜看球的球迷已经打起了呵欠，眼角眼屎巴扎。





　　这比赛。





　　太无趣了。





　　期待着一场强强对话的球迷们大失所望。





　　他们本来想要看到的是苏寒和罗纳尔多这两名世界最强前锋的巅峰对决。





　　而现在。





　　他们看到的是半场的攻防演练。





　　之前赛前媒体吧这场比赛吹的天花乱坠。





　　什么最强前锋之战啊。





　　什么最强攻击火力的正面对决啊。





　　针尖对麦芒的。





　　让大家充满了期待。





　　结果看了比赛才知道...





　　坑爹啊！





　　苏寒可以说受到了皇家马德里最高等级的严密防守。





　　无论他在哪里。





　　都有一群人包围。





　　根本不想要有任何的其他动作。





　　皇马也不用担心人都去防守苏寒其他的地方会防守空虚了。





　　因为皇马是收缩防守。





　　全部缩回来了。





　　所以。





　　他们的禁区里面全部是人。





　　根本不可能有空虚的地方。





　　克里斯蒂亚诺。罗纳尔多受限于皇马的战术。





　　缺乏反击。





　　他的表现机会也不多。





　　他偶尔拿到球自己去冲击一下利物浦的防线。





　　结果因为缺乏支援，他也没能对利物浦的球门造成多大的威胁。





　　两名双方的头号球星到现在为止都只能用表现平平来形容。





　　这也是这场比赛的主旋律。





　　就在不少人睡眼惺忪，几乎都要睡着的时候。





　　场上的局面





　　风云突变！。





　　





第九十五章、留给利物浦的时间...不多了。





　　





第九十五章、留给利物浦的时间不多了。





　　就在所有人都以为。





　　这场比赛就这样了的时候。





　　比赛第七十二分钟。





　　利物浦，获得了一个角球。





　　这是他们本场比赛的第八个角球一一大部分都是下半场得到的。





　　屏幕上。





　　出现了双方角球数量对比。





　　利物浦获得了八个角球。





　　而皇家马德里呢？





　　只有可怜的一个角球。





　　从这个数据也看得出来。





　　这场比赛。





　　皇家马德里究竟踢得有多保守了。





　　当然了。





　　这也是皇马的目的。





　　他们就是冲着平局来的。





　　当然了。





　　如果现在利物浦进球了，那皇马肯定也保守不-下去。





　　说起来。





　　抛开事实不谈。





　　现在的局面。





　　利物浦也是有一点责任的一一他们要是进球了，皇马肯定就不会那么保-守嘛。





　　不过到目前为止。





　　保守还是很有效果的。





　　毕竟他们没有丢球不是。





　　当然了。





　　皇家马德里丢球之后也不可能保守。





　　穆里尼奥又不是傻子，他虽然战术理念很保守。





　　但是到了该拼命的时候。





　　他也能很果断的豁出去的。





　　利物浦的角球进攻是很有威胁的。





　　因为他们有几擅长头球的球员。





　　不过之前的几次角球都没有开好。





　　这就看出来杰拉德和莫德里奇两名任意球进攻好手的确阵带来的影响了。





　　现在角球是交给了阿兹皮利奎塔来主罚。





　　他看了看禁区内的情况。





　　高举右手。





　　此时两名中后卫，还有苏寒，再加上中场球员亨德森，前锋库伊特。





　　一共五名球员在禁区。





　　在外围有坎特、斯特林、恩里克、谢尔维。





　　可以说全员都投入到了这一次角球进攻之中了。





　　这也看得出来。





　　皇家马德里在这段时间确实咩有反击之力。





　　苏寒在中路。





　　他不是利物浦最高的球员。





　　但却是在角球进攻之中最吸引防守力量的利物浦球员。





　　看到阿兹皮利奎塔的动作。





　　大家顿时就懂了。





　　这个球。





　　要发前点。





　　因为是前点的战术。





　　所以这个球发的不高。





　　其他的球员开始跑位。





　　苏寒也先做出了向后点去的动作。





　　随后突然跑向了前点。





　　迎着球。





　　甩头攻门！





　　在所有球迷的惊呼之中。





　　站在前门柱的，是皇马边后卫马塞洛。





　　马塞洛几乎是本能的出头。





　　把球挡了出去。





　　禁区内。





　　拉莫斯惊魂未定的加了一脚。





　　足球落到了外围，迪玛利亚的脚下！！





　　迪玛利亚来不及多想。





　　他抬头观察，然后把球踢了出去。





　　足球飞过了中场。





　　落在了本泽马的脚下。





　　本泽马护球，而此时，克里斯蒂亚诺。罗纳尔多已经沿着边路在高速突进了！！





　　反击！！





　　“皇家马德里的反击来了！！！”





　　解说员们的声音顿时拔高了好几度。





　　与此同时。





　　穆里尼奥豁然从座位上站了起来。





　　双眸紧紧盯着球场。





　　虽然说。





　　皇马的保底目标是平局。





　　但是如果能赢球，能进球。





　　等





第二回合皇马的优势不就更大了么？





　　而且。





　　在穆里尼奥的手下。





　　皇家马德里，是非常，非常，非常擅长防守反击的！





　　他们的反击速度非常快。





　　有克里斯蒂亚诺罗纳尔多这样的超强的终结者，皇家马德里反击的成功率也相当高。





　　三两脚传球。





　　足球就已经被传到了前场。





　　此时此刻。





　　在利物浦的后场。





　　除了门将雷纳之外。





　　只剩下三人。





　　后腰，坎特。





　　左后卫恩里克。





　　左边锋斯特林。





　　这三人之中。斯特林和恩里克都冲向了本泽马。





　　而坎特则是收缩到了肋部，时刻密切注意本泽马和克里斯蒂亚诺罗纳尔多的动向。





　　只要斯特林和恩里克能纠缠住本泽马，那坎特就可以专心盯着罗纳尔多了。





　　只要不要在这时候把球传出来。





　　刚刚这么想着呢。





　　本泽马果断传球。





　　.......。





　　作为一名现代化的中锋，本泽马的策应能力是很强的。





　　这也是他之所以能击败伊瓜因成为皇家马德里的首发中锋的原因。





　　此时。





　　C罗的速度飞快。





　　现在的C罗还并未完全成为射门员。





　　他的速度还在。





　　持球推进的能力还他停留在顶级水准。





　　在接球的瞬间」





　　他顺势就带着球向内线趟去。





　　“罗纳尔多！！哦哦哦哦！礼物皮的球门危险了，皇马的机会！绝佳的机会啊！”





　　雷纳一看到过罗纳尔多接到了球，并且直接杀来。





　　就开始有些犹豫了。





　　出击，还是不出击？





　　出击的话，现在距离还有些远。





　　0....





　　C罗还没进禁区内。





　　万一跑到了一半人家吊射了呢？





　　不出击的话。





　　自己一个人也不可能在照顾这么大的球门，不把对方射门角度给封堵住的话....





　　雷纳犹豫了一秒钟。





　　然后就出击了。





　　只是他刚刚迈出几步。





　　就看到。





　　还没进禁区的C洛直接起脚射门了！





　　足球划出一道弧线。





　　从奋力跃起的雷纳的手指尖上饶了过去。





　　绕向球门的后点。然后打在了门柱内侧，再弹入网窝....





　　“啊啊啊啊啊！球进了！！！！！”





　　“漂亮！！克里斯蒂亚诺...罗纳尔多！！！！”





　　解说员们纷纷一跃而起。





　　高呼了起来。





　　整个安菲尔德在这一瞬间陷入到了混乱的喧嚣之中。





　　嘘声。





　　欢呼声。





　　叹气声。





　　骂声。





　　在这一刻把整个安菲尔德搅成了一锅粥。





　　利物浦。





　　落后了！！





　　这是不少人都没想到的。





　　大家都觉得利物浦未必能够淘汰皇马，但是在自己的主场还是有能力与之一战的，先进球的可能性很高。





　　哪想到利物浦的“先进球”迟迟不来，倒是第七十四分钟，让皇家马德里利用一个角球的反击机会进了一球。





　　没有比这更糟糕了！





　　第七十四分钟落后，留给利物浦的时间只有十几分钟了...下。





　　





第九十六章、永不放弃，关乎队魂。





　　





第九十六章、永不放弃，关乎队魂。





　　“真是不可思议！全场比赛都被压着打的皇家马德里竟然利用一个快速反击的机会，领先了利物浦！”





　　“罗纳尔多！罗纳尔多！！克里斯蒂亚诺罗纳尔多！他为皇马打进了一个金子般的客场进球！他还帮助皇马在客场取得了领先！”





　　“这是皇马最喜欢也是最擅长的进攻方式！他们的快速反击天下无敌！虽然利物浦的进攻也以快著称，但是在皇马面前还是略逊一筹！”





　　“从马塞洛顶出足球，再到罗纳尔多把足球射入球门，整个过程只有十二秒！皇马的快速进攻名不虚传！利物浦在皇马的快速反击前，毫无招架之力！





　　解说员纷纷激动地大喊起来。





　　在解说“零三七”员们兴奋的大喊的时候。





　　利物浦的球迷们双手抱头。





　　他们不敢相信。





　　在自己的球队围攻皇马久攻不下之后。





　　竟然。





　　皇马的一次偷袭就进球了！





　　而且还是被对手拿到了一个这么关键的客场进球。





　　在总比分上。





　　皇家马德里，领先了。





　　客队看台上。





　　皇马的球迷欢呼雀跃。





　　进球之后的C罗挥舞着拳头，仰天长啸。





　　C罗太憋屈了。





　　对于球队一直缩着踢的方式，他是很有意见的。





　　尤其是在这个进球之前。





　　苏寒的上镜率，比他高太多了。





　　而现在。





　　所有的憋屈全部发泄了出来。





　　在和苏寒的直接对话之中。





　　他终于，占据了上风！





　　这也是他如此激动的原因。





　　等到皇马的球员们冲上来和他相拥庆祝，他才稍微安静了下来。





　　而此时。





　　就轮到了穆里尼奥的表演了。





　　穆里尼奥也许是世界上最吸引球迷眼球的主教练。





　　他在场边的那些动作和故事，许多球员都比不过。





　　虽然说足球场上球员才是主角。





　　而穆里尼奥。





　　以站在场边的主教练的位置。





　　成为了比许多球员还要吸引眼球的存在。





　　他桀骜不驯，他滑跪，他挑衅球迷。





　　等等。





　　这些都让穆里尼奥成为媒体最喜欢的人。





　　因为他有新闻啊。





　　此时此刻。





　　穆里尼奥做出的是他最经典的闭嘴的手势。





　　这是对安菲尔德无处不在的嘘声的直接回应





　　这个动作利物浦球迷们都很熟悉一一穆里尼奥曾经在执教切尔西的时候，率领球队在联赛杯中击败了利物浦，那个时候他就做出了这么一个庆祝动作，结果引来了利物浦球迷们的抗议和愤怒。





　　而现在。





　　穆里尼奥再次做出了这个动作。





　　那就是赤裸裸的挑衅了。





　　我们在你们的主场领先了，你们能拿我怎么办呢？》





　　果然。





　　在做出这个动作之后。





　　靠近切尔西教练席的利物浦球迷们立刻冲着穆里尼奥怒骂起来。





　　但是。





　　像是穆里尼奥这样的人。





　　是不会惧怕敌人的辱骂的。





　　他甚至会把这当成是自己的勋章和荣耀一一看看啊，看看我让他们多么愤怒！





　　穆里尼奥撇撇嘴，脸上露出了几分桀骜。





　　他看向了球场。





　　找到了苏寒。





　　看来.....





　　这一次。





　　是我赢了！





　　穆里尼奥舒舒服服的坐了下来。





　　之前七十多分钟，苏寒都没有能突破皇马的密集防守。





　　现在还剩下二十多分钟。





　　他不相信苏寒能做到。





　　缺乏足够的支援和帮手。





　　苏寒孤立无援。





　　哪怕他在厉害。





　　能怎么样呢？





　　你还能做出什么能惊骇到我的事情吗？





　　穆里尼奥长出了一口气。





　　这口气。





　　他憋了快两年了！





　　苏寒站在中圈，等待开球。





　　对于这个丢球。





　　苏寒并不感觉到意外。





　　因为他知道皇家马德里渔鸥这样的能力。





　　而且。





　　他也没有时间去自怨自艾。





　　剩下的时间不多了。





　　克里斯蒂亚诺。罗纳尔多用这个进球向他发出了挑战，他应战了....现在他的目光已经投向了皇家马德里的球门。





　　时间所剩无几，但是对他来说，已经足够了！





　　此时。





　　所有人都能看到苏寒坚定的表情出现在电视的画面上。





　　本来有些着急的利物浦球迷们。





　　此时此刻。





　　竟全部安定了下来。





　　他们知道。





　　球队。





　　还有苏寒。





　　他现在..要真的开始发威了。





　　皇马，你们以为进了一个就能高枕无忧吗？





　　比赛，现在才正式开始呢！





　　似乎是被苏寒的表情感染。





　　在安菲尔德的看台上。





　　嘘声。





　　怒骂声。





　　叹气声。





　　各种声音，在此时都消失了。





　　只剩下。





　　嘹亮的歌声！





　　这。





　　是利物浦的队歌。





　　是利物浦球迷心中的圣歌。





　　当这歌声响起的时候。





　　利物浦球迷，用这样的方式告诉球员。





　　就算，我们落后。





　　就算，我们丢了一个客场进球。





　　我们。





　　也不要放弃！





　　现在。





　　还没有到放弃的时候。





　　就像是在利物浦深陷伊斯坦布尔那个夜晚的时候，当他们在上半场就0：3落后于c米兰的时候，利物浦的球迷们并没有放弃，他们在中3.2场休息的时候就用集体高唱这首歌的方式来给利物浦加油，最终利物浦在那个神奇的夜晚六分钟内连入三球，最终在点球决战中击败了ac米兰。





　　“你永远不会独行！你永远不会独行！你永远不会独行...”





　　歌声嘹亮。





　　震动苍穹。





　　整个安菲尔德。





　　在此时。





　　仿佛拥有了不一样的力量。





　　利物浦的球员们看向看台。





　　又看向了苏寒。





　　他们慌乱的心。





　　安静了下来。





　　苏寒拍了拍自己的胸脯上的队徽。





　　然后。





　　指向了看台。





　　环绕一周。





　　等着吧！





　　你们的呼声。





　　我...





　　已经听到了！。





　　





第九十七章、尽在掌握？装腔作势？





　　





第九十七章、尽在掌握？装腔作势？





　　利物浦的球迷们看到了苏寒的动作。





　　而就在此时。





　　恰巧一曲歌毕。





　　所以。





　　紧接着而来的。





　　是山呼海啸的呼声。





　　“苏寒！苏寒！苏寒！！”





　　当球队遇到困难的时候。





　　大家第一时间想到的，就是苏寒！





　　皇马的球员们也听到了这呼声。





　　但是很可惜。





　　他们没有引起在重视、。





　　否则的话。





　　他们就会进一步加强对苏寒的防守。





　　因为他们不是英超球队。





　　要说起来。





　　利物浦也不是没有在球场上落后。





　　甚至。





　　在英超。





　　一支球队先丢球。





　　是每一支球队都会遭遇到的事情。





　　利物浦也不意外。





　　对于英超球队来说。





　　当他们领先利物浦。





　　而看台上的利物浦球迷开始山呼海啸的呼喊苏寒的时候。





　　他们就会提升警惕，立刻加强对苏寒的防守。





　　而皇马不是英超球队。





　　穆里尼奥的情报工作很细致。





　　但是也只是收集战术方面的情报。23





　　至于这些小道消息，八卦新闻。





　　那在皇马的球探们看来。





　　去关注这些





　　纯属浪费时间。





　　有时间去看八卦小报。





　　还不如多看看男人装呢。





　　所以。





　　皇马的球员并不知道。





　　利物浦丢球之后，他们的球迷呼喊苏寒究竟是为了什么。





　　为皇马进球的，又不是苏寒。





　　不过很快。





　　皇家马德里的球员们就感觉到了更大的压力了。





　　比赛第七十八分钟。





　　苏寒在边路拿球之后骤然加快节奏，突进禁区后射门！





　　一脚低射。





　　足球直奔球门左下角而去。





　　这一脚射门角度相当刁钻。





　　就在这个时候。





　　门前一道黑影突然倒地！





　　“卡西利亚斯！！”





　　圣伊戈尔。卡西利亚斯再次扮演了皇家马德里的救世主。





　　他把苏寒的射门封挡除了底线





　　“世界级的扑救，漂亮！非常漂亮！！”





　　在苏寒突然起脚射门的时候。、皇马的球员都吓了一跳。，当他们回头看去。





　　卡西利亚斯已经倒在了地上。





　　足球则是被扑出了底线。





　　他们都明白过来。





　　卡西又一次拯救了球队。





　　拉莫斯上前将他拉了起来，然后与他击掌，感谢他之前的扑救。





　　卡西利亚斯则紧紧手套，冲大家高喊：“防守角球！注意他们的角球！





　　他没时间为自己的精彩表现沾沾自喜了，接下来的角球对于皇马后防线来说也是一个考验。





　　看台上的皇马球迷们在欢呼，高呼着：“圣伊戈尔！圣伊戈尔！”





　　而利物浦球迷们则很失望，双手抱头，表情痛苦和迷茫一一苏寒这么有把握的一脚射门，都让卡西利亚斯给扑了出去，难道真的是要在主场输给皇家马德里了吗？





　　在主场上输给皇家马德里就意味着，





第二回合的比赛会更难打，利物浦将有很大的几率被皇家马德里淘汰出局。





　　而且。





　　这样的射门都进不了。





　　那是不是说明。





　　这场比赛利物浦没有进球运？





　　这种玄学的东西。





　　球迷们也是很相信的。





　　有的比赛就是这么的没有道理。





　　有时候足球赛场上。





　　你占尽优势





　　但是却始终进不了球。





　　而对方却能凭借零星的一两次的攻击就进球了。





　　带走了比赛。





　　这种比赛。





　　去分析数据是完全没有逻辑可言的。





　　数据碾压。





　　但是比分落后。





　　你能说什么呢？





　　门将的爆种也是比赛的一部分。





　　有句话不是说么。





　　一个好门将顶得上半支球队。





　　门将状态起来了。





　　真的是怎么扑怎么有。





　　这也是玄学。





　　没有什么逻辑可言。





　　但是却真的能在足球场上发生。





　　利物浦的球迷都身经百战了。





　　他们当然清楚，有时候足球就是这样。





　　不讲道理的。





　　现在。





　　是不是连苏寒





　　都无法攻破卡西利亚斯把手的球门呢？





　　利物浦的球迷的信心都开始动摇了。





　　皇马的球迷高呼着。





　　他们一遍遍的歌颂卡西利亚斯的名字。





　　如果这场比赛皇家马德里能在安菲尔德球场带走胜利。





　　卡西利亚斯就是最大的功臣。





　　角球又来了。





　　阿兹皮利奎塔又一次站在了球前。





　　这场比赛利物浦的角球进攻也很不顺利。





　　这让阿兹皮利奎塔承受了很大的压力。





　　但是他也没办法。





　　杰拉德和莫德里奇都不在，。





　　他这个右后卫去主罚角球已经是无奈之选了。





　　哦。





　　球队当然还有传球脚法比他更好的球员。





　　比如说苏寒。





　　但是....





　　你让苏寒去主罚角球？





　　这不是暴殄天物么？





　　阿兹皮利奎塔看向禁区。





　　想了想之后。





　　高举右手。





　　伸出了三根手指。





　　顿时。





　　禁区内发生了球员站位的变化。





　　而皇马呢？037





　　他们也立刻做出了应对。





　　看到这一幕。





　　阿兹皮利奎塔皱起了眉头。





　　难道皇马连我们的定位球战术的手势的意思都知道？





　　他猜得没错。





　　皇马的战前情报就做到了这么细致。





　　他们甚至总结出来了利物浦的角球战术的大概方式。





　　然后进行针对性的防守安排。





　　穆里尼奥对防守的研究堪称是大师之中的大师了。





　　这也是到现在。





　　利物浦的角球始终没办法制造出威胁的原因所在。





　　这个球，是发到后点找斯科特尔的。





　　皇马的球员都知道。





　　所以在苏寒不断来回拉扯的时候。





　　皇马球员不以为意。





　　甚至都有些戏谑。





　　别装了。





　　你们要干什么。





　　我们都知道。





　　然而。





　　苏寒是装腔作势吗？





　　他可没有。





　　因为....





　　他的这些跑动。





　　和之前战术的设计不一样。





　　苏寒和阿兹皮利奎塔对上了眼神。





　　两人双眸发亮





　　。





　　皇马的球员以为他们尽在掌握。





　　所以。





　　我们也不是傻子啊！





　　阿兹皮利奎塔开始助跑...





　　





第九十八章、平局？谁要和你平局？





　　





第九十八章、平局？谁要和你平局？





　　苏寒也发现了。





　　皇马好像对他们的角球战术做了很仔细的研究。





　　所以他没有按照战术套路进行跑位，而是通过来回扯动吸引阿兹皮利奎塔注意力。





　　双方对上了眼神之后。





　　两人都是眼前一亮。





　　接下来。





　　就看两人的默契了。





　　在全场球迷的呼喊之中。





　　阿兹皮利奎塔把球踢了出去。





　　足球带着旋转，在空中划出了一道向内拐弯的弧线。





　　而此时。





　　所有的皇马球员感觉到了不对劲。





　　这个球。





　　好像有些低了





　　不是说好的后点么？





　　就在此时。





　　所有人都看到一道红色的身影，在朝着前点冲去。





　　那10号的背影让皇马的球员大惊失色。





　　无论如何。





　　他都是皇马最优先的防守对象！





　　最先反应过来的，是拉莫斯！





　　他迅速朝着前点跑去。





　　而此时。





　　皇马的另外一名球员赫迪拉是在向后点拉的过程。





　　两人....





　　撞了个满怀。





　　于是乎。





　　当苏寒在前点高高跃起的时候。





　　他。。。。





　　无人防守！





　　随后，苏寒甩头。、把球顶向了近角！





　　卡西利亚斯本来是在球门中间靠后点的位置。





　　这也是因为要防范后点的直接攻门。





　　而现在。





　　当阿兹皮利奎塔把球开出来之后。





　　他很快意识到了什么。





　　苏寒！！





　　他要抢前点。





　　于是乎。





　　卡西利亚斯发挥自己的移动优势。





　　他迅速朝着前点移动。





　　就在他刚刚到达前点，就看到了苏寒甩头攻门。





　　足球从不远处飞来。





　　距离。





　　太近了！





　　速度也很快。





　　卡西利亚斯完全来不及思考。





　　只是条件反射一般。





　　举起了手。





　　他打中了足球。





　　当那打击感传来。





　　卡西利亚斯大喜。





　　但是当他看清楚是怎么回事的时候。





　　他的笑容凝固了。





　　足球。





　　确实是打在了他的手上。





　　但是没有被档出去。





　　而是发生了折射。





　　向上的折射。





　　足球朝天空斜斜飞去。





　　撞上了





　　顶部的球网。





　　足球。





　　进了！





　　看台上。





　　欢呼声。





　　骤然响起。





　　犹如海啸。





　　猛然拍上了海岸线」





　　...





　　“苏寒！！！哦哦哦哦哦哦！！难以置信！蜀汉和扳平了比分！一个角球！他利用一个角球扳平了比分！々！”





　　解说员们癫狂了。





　　“角球！角球成为了这场比赛的焦点，利物浦的丢球是因为角球进攻后被皇马的快速反击而丢球，而现在，他们又一次用角球来扳平了比分！”





　　“漂亮！还是前点，皇马的球员完全漏人了！！”





　　“让苏寒在无人防守的情况下头球攻门，结果就是这样！”





　　“一比一！一比一！双方回到了同一个起跑线！”





　　“虽然说即便以现在的比分结束，皇马应该也是满意的，但是他们恐怕会非常不甘心，他们只需要在坚持十几分钟就能带着一场胜利离开了。”





　　“苏寒拯救了利物浦！如果在主场零比一输球，到了伯纳乌想要翻盘，难比登天！”





　　在解说员们的嘶吼之中。





　　看台上。





　　球迷们高呼着苏寒的名字。





　　“万岁！





　　声音震动天地。





　　苏寒这个进球。





　　和他那些精彩的进球比起来。





　　算不上漂亮。





　　但是。，意义重大！





　　这是利物浦扳平比分的及你去。





　　避免了利物浦在主场遭遇失败。





　　哪怕只输一个球。





　　那也是输啊。





　　所以，在这个进球产生之后。





　　所有利物浦的支持者们都相当的激动。





　　进球之后的苏寒也很激动。





　　但是他没有庆祝。





　　而是直接冲进了球门。





　　从卡西利亚斯那儿劈手抢过了足球，然后将足球抱在怀里，转身往中圈跑去。





　　他这个动作提醒了众人。





　　利物浦。





　　实际上还处于下风呢。





　　被皇马拿到了一个客场进球。





　　如果带着这个平局去伯纳乌，。





　　也不好踢啊。





　　利物浦其实也没有什么值得高兴的，他们还要进球。





　　苏寒。





　　想要赢！





　　穆里尼奥在场边摇头。





　　这个丢球。





　　实在是让他不爽到了极点。





　　不过。





　　他也没觉得什么。





　　他看了看场边。





　　七十九分钟了。





　　比赛还有十几分钟结束。





　　这个比分对皇马是有利的。





　　所以。





　　不需要着急。





　　他开始了换人。





　　连续换上三名中后场的防守球员。





　　加强防守的意图很明显。





　　皇马要守住这个一比一的比分了。





　　利物浦围着皇马的禁区狂轰滥炸了十几分钟，却并没有能够最终攻破皇马的球门。





　　如今这支皇家马德里，在穆里尼奥的带领下，防守方面有了长足的进步，比起其他的西班牙球队来说，他们在防守的时候纪律性更强，也更容易沉住气。





　　苏寒在看到这一幕的时候也不着急。





　　他让球员们不要着急。、避免因为丢失球权而被皇马打反击。





　　比赛一分一秒的过去。





　　随着伤停补时的时间过了第二分钟。





　　苏寒。





　　又一次在前场拿球。





　　他看了看皇家马德里的禁区。





　　尤其是。





　　卡西利亚斯的位置。





　　々这一次，我看你怎么挡！”





　　他带球不急不缓的靠近禁区。





　　等皇马的球员都包围了上来。





　　他们以为这球很稳，苏寒不可能有所作为的时候。





　　“绝对突破！启动！！”





　　（的好赵）几乎就在电光火石之间。





　　苏寒的身躯从包围圈之中突破出来。





　　杀到了面色大惊的卡西利亚斯的面前。





　　“苏寒！单刀！！”





　　解说员大呼。





　　一脸的不可思议。





　　穆里尼奥猛然从座位上站了起来。





　　双拳上。





　　指结发白。





　　喉结上下移动。





　　穆里尼奥。





　　也慌了。





　　面对出击的卡西利亚斯。





　　苏寒摇晃着身躯。





　　“钟摆！来自苏寒的钟摆！”





　　解说员兴奋了。





　　卡西利亚斯头皮发麻。





　　她没有随着苏寒起舞。





　　而是





　　直接扑了上去。





　　苏寒见状。





　　脚下一扣。





　　直接就从另外一个方向突破了。





　　推射。





　　空门！





　　足球撞上了球网。





　　卷起千堆雪。





　　二比一上！





　　利物浦。





　　反超！。





　　





第九十九章、利物浦，累了。





　　





第九十九章、利物浦，累了。





　　“苏寒！苏寒！！啊啊啊啊！！！难以置信！！难以置信！不可思议！！不可思议！！！！”





　　“绝杀！这是绝杀！！！！”





　　“漂亮啊！！上帝啊，他是怎么从人群之中钻出来的！！”





　　所有的解说员都不由自主的看向了大屏幕。





　　此时。





　　欢呼的利物浦的球迷们，也看向了大屏幕。





　　苏寒的绝杀太过于不可思议了。





　　在那样的情况下。





　　被数名世界上最顶级的防守球员包围的情况下。





　　苏寒带球杀了出来。





　　以至于之后他过掉卡西利亚斯打空门。





　　都显得没有那么的重要了。





　　所有人都想要知道。





　　苏寒是怎么钻出来的？





　　于是乎。





　　在先进的高速摄影机的镜头下。





　　人们看到了苏寒近乎于神的操作。





　　他左右脚仿佛磁铁一般。





　　、





　　将足球牢牢控制在自己能够控制的区域范围内。





　　而后。





　　连续的油炸丸子。





　　躲闪过了几名防守球员的防守之后。





　　更加让人目瞪口呆的操作来了。





　　人球分过！037！





　　足球从狭小的缝隙之中被传出来。





　　在足球出来的瞬间。





　　两只脚也已拦截上来。、极限操作。





　　只差毫厘，这球就不可能出来。





　　而在足球被苏寒送出来的瞬间。





　　他转身。





　　背靠着一名防守球员，从两名防守球员之间钻了出来。





　　当他再次控制住球的时候。





　　一切。





　　都已尘埃落定。





　　哪怕这场比赛卡西利亚斯表现再好。





　　他也很难阻挡苏寒的单刀。





　　场边。





　　安切洛蒂一跃而起。





　　他很少有这么激动的时候。





　　但是现在这一幕由不得他不激动啊。





　　本来。





　　如果这场比赛一比一结束。





　　对于利物浦来说，这个比分就意味着到了客场，利物浦要全力进攻才行。





　　在阵容不整的情况下在伯纳乌压上进攻。





　　而且还是面对防守反击非常犀利的穆里尼奥的皇马。





　　安切洛蒂自己都没有多大的信心。





　　但是现在不同了。





　　现在虽然利物浦丢了一个客场进球。





　　但是总比分他们是领先的啊！





　　有这个底气。





　　利物浦去了客场也没什么好怕的。





　　更何况。





　　安切洛蒂相信。





　　





第二回合苏寒大概率是能进球的。





　　这个球。





　　对于利物浦而言。





　　是生死的区别！！





　　...





　　穆里尼奥非常愤怒。





　　他冲到场边，对着皇家马德里的球员怒吼。





　　他认为苏寒能从这么多人的包围之中钻出来。





　　唯一的可能性就是皇马的球员大意了。





　　很快。





　　穆里尼奥就给在思考这个球对于皇马的影响了。





　　平行而论。





　　在客场输一个二比一。





　　其实是能接受的。





　　虽然输球了。





　　但是毕竟拿到了一个客场进球。





　　这对于皇马而言相当关键。





　　





第二回合到了自己的主场。





　　皇家马德里坐镇伯纳乌，谁都不怕！





　　不过。





　　穆里尼奥心中是这么想的。





　　但是在表面上依旧要表现出他的愤怒。





　　他需要他的球员和他一样愤怒。





　　一样的充满着斗志。





　　就仿佛斗牛犬一般。





　　为了维持球员们的斗志。





　　穆里尼奥的做法是不断的制造敌人。





　　在英超的时候。





　　敌人是阿森纳和曼联。





　　而到了西甲。





　　敌人当然就是巴塞罗那。





　　虽然说。





　　皇家马德里和巴塞罗那本来就是死地。





　　但是要说双方关（cddc）系最紧张的时候。





　　那还是属于在穆里尼奥成为皇家马德里的主教练的时候。





　　穆里尼奥相信。





　　强大的敌人，也会带来强大的自己。





　　而现在。





　　穆里尼奥希望通过自己的愤怒。





　　让他的球员们感受到，让他们对利物浦产生愤怒，乃至于仇恨！





　　这样一来





　　





第二回合皇马就能爆发出更大的战斗力。





　　穆里尼奥就是穆里尼奥。





　　他已经在为





第二回合做准备了。





　　当战斗开始。





　　就不可能停下。





　　于是。





　　穆里尼奥在比赛还有一分钟才结束的时候。





　　转身。





　　离开了球场。





　　走进了球员通道。





　　返回了更衣室。





　　穆里尼奥的举动当然让他再一次成为了焦点。





　　摄影机在第一时间就去捕捉他的背影。





　　然后把镜头切换到皇家马德里的几名重点球员的身上。





　　他们面色凝重，双眸露出了遗憾。





　　本来是对皇马非常有利的局面。





　　现在突然变成了落后。





　　这其中的落差。





　　放在谁身上都不会好受。





　　穆里尼奥走了。





　　比赛还在继续。





　　在最后一分钟。





　　皇家马德里压上进攻。





　　但是还没等他们的进攻有什么实质性的收获。





　　比赛时间就已经过了。





　　当全场比赛结束的哨声被主裁判吹响。





　　安菲尔德彻底沸腾了。





　　二比一！！





　　利物浦主场战胜了皇马。





　　算是在两回合淘汰赛之中开了个好头。





　　虽然说。





　　二比一的比分在这样的淘汰赛赛制之中非常微妙。





　　利物浦取胜。





　　但是皇马也获得了客场进球。





　　双方可以说是各取所需了。





　　一切的结果，还要等到双方





第二回合的比赛才能揭晓。





　　利物浦的球员也是高举双臂庆祝。





　　就在此时。





　　两名利物浦的球员相继坐在了地上。





　　是谢尔维和斯特灵。





　　两名年轻的球员。





　　他们很少有首发出场打满全场的机会。





　　因为他们都还不到二十岁呢。





　　身体还未完全成熟。





　　在欧冠这样的高强度的比赛结束之后。





　　体能枯竭，导致抽筋。





　　也算正常。





　　于是乎。





　　队医很快就进场。





　　对两人进行肌肉拉升。





　　啪嗒。





　　在曼彻斯特。





　　卡灵顿训练基地。





　　弗格森关掉了电视。





　　斯特林和谢尔维抽筋的一幕在他





　　耳边萦绕。





　　“利物浦，累了。”





　　他突然低声呢喃」





　　





第一百章、弗格森的好心情





　　





第一百章、弗格森的好心情





　　是的。





　　弗格森看到了利物浦的虚弱。





　　按照正常的逻辑。





　　现在的利物浦处在了状态的低谷期。





　　实际上。





　　一支正常的球队。





　　状态就像是波浪线





　　从高峰到低谷，从低谷-到高峰。





　　高明的主教练。





　　会调节球队的状态波浪。





　　尽可能让球队的好状态出现在关键的比赛时间段。





　　在这方面。





　　弗格森是大师。





　　他能够很自如的调节球队的状态，让球队能够在诸如圣诞魔鬼赛程之类的关键时间处在状态的高峰期。





　　所以曼联总能在魔鬼赛程抢分。





　　在英超大多数时间段。





　　曼联的账面实力其实和其他的竞争对手并没有拉开差距。





　　曼联之所以能得到那么多英超冠军唯一的原因。





　　就是因为弗格森。





　　所以，弗格森对于球队状态起伏是有很深的研究的。





　　任何球队，都有状态起伏。





　　这是自然规律。





　　然而。





　　这个赛季的利物浦。





　　或者说。





　　从上赛季后半阶段开始到现在的利物浦，。





　　似乎就没有出现状态低迷的时候，。





　　这似乎违背了这自然规律了。





　　弗格森有一度疑惑。





　　然而。





　　他不相信这个世界上有球队可以违背自然规律。





　　所以。





　　研究利物浦。





　　就成为了弗格森最重要的工作。





　　有媒体去采访弗格森，问他关于利物浦的事情。





　　弗格森都是一副冷漠的模样：“利物浦的事情你们问我干什么？我不关心利物浦怎么样。”





　　但实际上。





　　在背地里。





　　弗格森是真的吧利物浦每一场比赛，每一个细节，都翻来覆去的研究了。





　　因为利物浦是曼联最大的对手，曼联欲抢回联赛冠军、就必须击败利物浦。





　　正面击败利物浦！





　　最好，把利物浦的弱点找出来。、公布出来。





　　让英超其他球队都能找到对付利物浦的办法。





　　越研究。





　　弗格森越头皮发麻。





　　他发现。





　　利物浦是有状态起伏的。





　　但是为什么没有表现出来呢？





　　因为有苏寒。





　　是的！





　　就是这个结论。





　　苏寒用自己恐怖的实力来抹平了，不，应该说是抬高了，抬高了利物浦状态的谷底。





　　本来大家的谷底都是这么深的。





　　但是苏寒却把利物浦的谷底抬高到和别人的波峰差不多的高度了。





　　谷底都这么高了。





　　利物浦的波峰当然就更恐怖了。





　　这也是为什么。





　　到现在为止。





　　利物浦居然有那么多场的大胜的原因！！





　　在得出这个结论的时候。





　　连弗格森都一度绝望。





　　有苏寒在。





　　击败利物浦。





　　似乎就变成了不可能完成的任务。





　　除非





　　弗格森抬起头。





　　除非苏寒受伤。





　　现在。





　　苏寒是没有受伤。





　　但是利物浦伤了一半主力。





　　效果虽然不如苏寒受伤好。





　　但是....





　　这也让利物浦的实力得到了极大的削弱。





　　上赛季，利物浦一度连续不胜。





　　原因就在于他们整体的阵容实力。





　　本赛季虽然通过大手笔的引援。





　　利物浦拥有了一套不错的整体阵容。





　　但是。





　　当经过半个多赛季之后。





　　伤病导致利物浦似乎回到了上赛季那一段状态低迷期！！





　　是的。





　　弗格森看到了利物浦状态下滑的迹象。、或者说。





　　这一波状态的低谷期。





　　其实早就开始了。





　　但是苏寒的一直爆发掩盖了问题。





　　但是这并不意味着问题不错在。





　　弗格森的脑海里面想起了斯特林和谢尔维两名利物浦的小将抽筋的一幕。





　　按理说。





　　这两名球员其实并不是利物浦这个赛季的主力。





　　他们更多的替补上场，不存在体能枯竭的问题。





　　而且。





　　这场比赛利物浦主导进攻局面。





　　他们的体能消耗要比防守方的皇家马德里更少的。





　　然而。





　　他们竟然抽筋了。





　　这说明。





　　谢尔维和斯特林是比较勉强才跟得上利物浦的节奏。





　　他们两人的表现就是一个缩影。





　　利物浦的替补阵容。





　　绝对是隐患。





　　大大的隐患！





　　发现了利物浦的隐患的弗格森，心情大好。





　　在训练之中。





　　曼联的球员就发现。





　　弗格森的心情看起来很不错。





　　..............





　　脸上带着和煦的笑容。





　　平日里相当严厉，让曼联的球员们惧怕的表情。





　　现在也变成了好像慈祥的苏格兰老爷爷一样。





　　曼联的球员们虽然不知道弗格森的好心情来自哪里。





　　但是既然主教练这么有信心。





　　曼联的球员们在面对利物浦之前的紧张感也就缓解了不少。





　　曼联的球员当然会紧张了。





　　因为。





　　如果这场比赛输了的话。





　　曼联就会面对利物浦..六连败！！





　　这绝对是创造纪录了。





　　媒体们在集中报道了一天关于利物浦和皇马的比赛之后。





　　就把目光集中到了双红会上。





　　其实利物浦和皇马的





第一回合比赛也没什么好报道的。





　　0..0





　　这是一个双方都能接受的比分。





　　所以。





　　两支球队的球员、教练都没有对这场比赛有什么特别的评论。





　　而且现在也只是





第一回合而已。





　　这个比分。





　　也让双方的





第二回合有了更大的悬念。





　　所以大家都憋着劲。





　　等着





第二回合开始呢。





　　而在





第二回合开始的中间。





　　夹杂着一场让整个英格兰都无比关注的双红会的比赛。





　　利物浦，主场迎战曼联。





　　就算抛开双方的恩恩怨怨。





　　这也是榜首球队和第二名的球队之间的对决。





　　由于曼联在联赛杯上早早就被淘汰了。





　　所以曼联要比利物浦多赛一场。





　　在这种情况下。





　　曼联落后利物浦，六分。





　　利物浦少赛一场领先六分。





　　这是个很微妙的领先幅度。





　　如果说利物浦能赢下那少赛一场的比赛。





　　那就是九分的领先优势。





　　但关键就是，那一场，没有比！





　　这就给了曼联机会了。





　　如果他们能在客场战胜利物浦。





　　那实际上的分差就会缩小到三分！





　　要知道。





　　曼联曾今一度落后利物浦十一分之多的！





　　现在能追到三分。





　　这就会给利物浦制造极大的压力。





　　在压力下。





　　利物浦说不定就会频繁犯错而给了曼联追赶的机会。





　　那少赛一场带来的，就不是优势，而是劣势了。





　　更何况，现在的曼联。





　　空前强大！下。





　　





第一百零一章、安切洛蒂的底气





　　





第一百零一章、安切洛蒂的底气





　　“现在的曼联也许是历史上最强大的曼联一一至少从账面实力上来看是如此。”





　　天空体育报在报道之中如此写道。





　　“随着贝尔的伤愈复出，曼联终于迎来了自己本赛季最为强大的时刻，让我们来看看曼联的阵容吧，首先最引人注目的，无疑是他们的攻击三叉戟！”





　　“中锋范佩西，左边锋鲁尼，右边锋加雷斯。贝尔！这样一个攻击组合，被不少人认为是足以和巴塞罗那的梅西、佩德罗、比利亚箱相提并论的存在，是英超最强三叉戟，甚至要比利物浦的苏亚雷斯、苏寒、马内这三人组成的攻击三叉戟的身价还要高！当然了，这里面主要是马内拖了后腿。





　　“零四零”“从进球数上，我们也能看到这个三叉戟的强大，现在联赛踢了二十三轮，射手榜上，排名第一的苏寒进了37





　　球，排名第二的，是范佩西，他进了19球！第三名的阿奎罗进了17球，另外，排名第四和第五的都是满脸球员，排名第四的鲁尼进了16球，排名第五的贝尔进了13球！！”





　　“从攻击三叉戟的总进球数据上，曼联的攻击三叉戟总进球数是48球，这个数据虽然还落后于利物浦的攻击三叉戟一但是这只是因为苏寒进球实在是太多了的原因。从助攻数据上，助攻榜排名第二的是贝尔，他本赛季到现在已经有10个助攻了，排名第三的是鲁尼，他也有9个助攻在手。





　　“由此可见，曼联这一个攻击三叉戟的强悍之处。”





　　“另外，在中场，格策、香川真司、卡里克组成的三中场也相当的强悍，格策和香川双前腰，卡里克作为拖后后腰，三人配合相得益彰，创造力和控制力都非常强，也许唯一的弱点是中场的防守硬度的欠缺。”





　　“然而，看看曼联的后防线吧，费迪南德和维迪奇老当益壮，埃文斯、菲尔琼斯、斯莫林三名替补中后卫同样是英超最出色的中后卫之一，可以说，曼联在中后卫这个位置上是整个英超储备最为丰富的球队，另外埃弗拉和拉斐尔两人在边后卫的表现也值得令人称道。”





　　“可以说，现在的曼联拥有了他们队史账面上身价最高的一支球队！”





　　天空体育的报道当然不会无敌放肆。





　　事实上。





　　安切洛蒂也知道这一点。





　　曼联很强大。





　　这似乎是一句废话。





　　但是这是必须强调的一点。





　　这个赛季的曼联，比过去几个赛季，更加强大





　　在和皇家马德里的比赛结束之后的第一时间。





　　安切洛蒂就把这场比赛抛到了脑后，而后把所有的精力都集中到备战曼联的比赛之中来。





　　不过。





　　安切洛蒂也没有进行什么高强度的训练。





　　因为战术这一块。





　　其实球队已经磨合的差不多了。





　　关键，是心态。、还有体能！





　　所以。





　　安切洛蒂给球队放假了。





　　哪怕三天之后比赛就要到来。





　　但是他还是给球队放了一天的假期。





　　劳逸结合嘛。





　　球员放假。





　　教练组和不放假。





　　现在球队还在抓紧时间研究怎么对付曼联。





　　“曼联的阵容很完整，贝尔伤愈回归了，而且之前说鲁尼有伤病，但是从他们欧冠的表现来看，鲁尼所谓的伤病很可能只是烟雾弹而已”





　　布瓦奇面色很凝重。





　　如果是阵容齐整的利物浦。





　　面对这一只曼联也没什么好怕的。





　　大不了就是对干。





　　但是。





　　现在的利物浦。





　　正处在虚弱期。





　　球队主力伤缺严重。





　　“莫德里奇的情况怎么样？”





　　安切洛蒂想了想。





　　问道。





　　布瓦奇摇摇头：“能在欧冠





第二回合比赛对皇马的时候出场就算不错了。杰拉德的恢复情况不错，但是也赶不上这一场





　　比赛，甚至下一场恐也上不了。”





　　安切洛蒂皱起了眉头。





　　“球队的体能情况呢？”





　　“斯特林和谢尔维的情况有所好转，但是很难保证他们能在高强度的对抗下的发挥....”





　　布瓦奇摇头说道。





　　足球比赛的身体对抗是很激烈的。





　　很多人能够在无对抗的情况下完成很多事情。





　　有时候，球迷也会怒喷怎么在场上的职业球员那么菜。





　　停球五米远，空门打飞机。





　　但是球迷们不会考虑到足球场上高强度的对抗。





　　在高强度的对抗下。





　　身体体能和力量如果不行。





　　技术动作，是会变形的。





　　斯特林和谢尔维确实有天赋，。





　　十八九岁就能代表利物浦这样的顶级球队出场了。





　　但是，。





　　他们毕竟年轻。





　　身体力量还没有完全成长起来。





　　在对抗之下。





　　他们的体能消耗就会更快。





　　所以说。





　　对于年轻球员的使用时要考虑到实际情况的。





　　鲁尼现在才二十八九岁。





　　就已经出现了老态了。





　　这和他年轻的时候被使用过度脱不了关系。





　　毕竟十八岁的鲁尼就是小坦克了。





　　横冲直撞的。





　　现在也有媒体说球队对苏寒的使用过度了。





　　不过苏寒不一样。





　　安切洛蒂天天盯着医疗3.2部门对苏寒的身体检查呢。





　　苏寒属于特例。





　　不一样。





　　“需要变阵吗？”





　　布瓦奇问道。





　　安切洛蒂微微皱着眉头。





　　他也在考虑





　　变阵的可能性。





　　最终。





　　他还是摇头。





　　球队的战术已经成型了。





　　贸然变阵。





　　恐怕会不会有什么好的结果。





　　而且。





　　这场比赛是主场作战！





　　“不变阵，我们。加强进攻！”





　　安切洛蒂说道。





　　“用进攻压制他们！”





　　安切洛蒂的眼眸之中露出了狠色。





　　有苏寒在。





　　他就有用进攻压制对手的底气！





　　





第一百零二章、最重要的战役





　　





第一百零二章、最重要的战役





　　“我们要在客场压制他们！”





　　曼联的训练场上。





　　弗格森面对着他的球员说道。





　　“我们在那一座球场的唯一目标就是进攻！进攻！进攻！”





　　“丢球了不要紧，我们的目标就是在球场上进的比他们更多！！”





　　弗格森挥舞着拳头。





　　曼联的球员们热血沸腾。





　　恨不得离开飞到安菲尔德球场。





　　教训利物浦。





　　一雪前耻！





　　赛前。





　　诸多媒体也在对这场比赛做前瞻。





　　大多数媒体都认为。





　　哪怕是全主力出战残阵利物浦。





　　曼联也会在客场采取比较保守的姿态。





　　“曼联已经面对利物浦五连败了，在这种情况下，曼联来到安菲尔德事实上并没有太足的底气，尤其是在对手还有苏寒的情况下，所以曼联采取守势，打利物浦的反击的可能性23势最大的。”





　　媒体们的理由也很简单。





　　哪怕利物浦伤了一堆人了。





　　但是只要他们球场上还有苏寒。





　　就绝对不能说利物浦的实力有多大的损失。





　　有苏寒在。





　　利物浦的攻击火力就有足够的保证。





　　媒体们铺天盖地的说。





　　只要有苏寒。





　　曼联就得忌惮。





　　哪怕他们面对的是没有了杰拉德、莫德里奇、苏亚雷斯、蒂亚戈席尔瓦这几名核心主力球员的情况下。





　　也依旧如此。





　　这让曼联的球迷非常不爽。





　　这也太侮辱人了。





　　你说利物浦要是全主力出战。





　　媒体这么说。





　　曼联的球迷还不敢造次。





　　但是现在。





　　利物浦已经半残废了。





　　居然靠着一个苏寒。





　　就敢说能让曼联不敢轻举妄动？





　　未免也太看不起曼联。





　　也太看得起苏寒了。





　　“苏寒是很厉害，我承认。但是他再厉害，也只是一个人而已，他不是神！”





　　“利物浦阵容残破，他们凭什么能压制曼联？”





　　“说这么多都没用，球场上见真章！”





　　许多曼联球迷纷纷说道。





　　在媒体，球迷的纷纷扰扰之下。、





　　本赛季





第二回合的双红会。





　　终于要到来了、赛前半小时。





　　双方球员已经结束了热身。





　　纷纷返回了更衣室内。





　　球场异常喧嚣。





　　利物浦的球员们鱼贯而入更衣室。





　　抓紧时间。





　　脱掉训练服。





　　换上比赛服。





　　整理球袜，球鞋，套上护腿板等等。





　　就在大家都准备的差不多了。





　　安切洛蒂从门口进来。





　　顺便关上了更衣室的大门。





　　大门一关。





　　整个更衣室就瞬间变得安静了不少。





　　安菲尔德的主队更衣室无疑是宽敞、明亮，设施齐备。





　　同时。





　　隔音条件也相当不粗。





　　不仅仅是大门、窗户。





　　墙壁内也铺设了隔音材料。





　　为的。





　　就是阻挡看台上的喧嚣。





　　整个更衣室安静下来之后。





　　所有的球员都看向了安切洛蒂。





　　和安切洛蒂一起来的。





　　还有杰拉德。





　　杰拉德无法出场。





　　但是作为队长。





　　在这么重要的比赛开始之前。





　　他来到更衣室。





　　就是为了激励球队的士气。





　　从某个角度上来说。





　　这场比赛。





　　是本赛季利物浦在联赛之中最重要的一场比赛。





　　不容有失！





　　拿下这场比赛。





　　球队在后面面临的就是一片坦途！





　　彻底熄灭曼联想要和利物浦争冠的野心！！





　　“伙计们。”





　　安切洛蒂见到大家的目光都看了过来。





　　“这可能是本赛季在联赛之中最重要，最关键的比赛。”





　　低沉的声音响了起来，“我无意给你们压力，但是，你们都是职业球员，我想...即使我不说，你们也清楚这场比赛的意义，所以，压力是无时无刻存在的！！！”





　　“我想要告诉你们，不要惧怕压力！不要惧怕对手！我们是榜首球队，我们在主场作战，我们为什么要怕他们？”





　　“你们肯定看过媒体的报道，什么史上最强大的曼联？”





　　安切洛蒂撇撇嘴。





　　“那你们就告诉他们，史上最强大的曼联，也不过如此！！”





　　“进攻！进攻！进攻！！”





　　“我已经强调过很多遍了，这场比赛，我们的主轴就是进攻，用进攻摧毁他们！”





　　“反正，我们有苏寒呢！”





　　安切洛蒂的话让利物浦的球员们笑了起来。





　　是啊。





　　我们有苏寒呢。





　　怕个毛！





　　就压着打！





　　和安静的主队更衣室比起来。





　　客队更衣室是吵杂，狭小的。





　　低矮的天花板就叮在头顶。





　　让人产生压抑感。





　　不过曼联的球员此时都看着他们的主教练。





　　身穿着白色的客场秋衣的曼联球员脸色很是坚定。





　　他们都知道。





　　这场比赛是他们的救赎之战。





　　040





　　是他们这个赛季能否重新拿回联赛冠军的最重要一战！





　　胜！





　　他们就能给利物浦制造压力，更大的压力！





　　如果败了。





　　他们恐怕自己的士气就先卸了。





　　毕竟。





　　全主力之下。





　　他们如果还无法战胜残缺的利物浦。





　　那他们受到的打击是巨大的！





　　“他们的中场是三名毛头小子组成的中场，他们的中后卫组合是上赛季那个可笑的中后卫组合。”





　　弗格森的声音要比安切洛蒂激昂多了。





　　配合着他挥动的拳头。





　　弗格森仿佛不是一名足球主教练。





　　而是一名在发表胜利宣言的政治家、。





　　充满着煽动力！





　　“不要惧怕他们！我们是曼联！我们拥有整个英超最强的阵容！我们是整个英超最强的球队！！！”





　　“哪怕是在安菲尔德，该死的安菲尔德！！”





　　弗格森的表情开始变得愤怒起来





　　“也要压上去，将他们击碎，将他们彻底压垮！”





　　“我们是曼联！！”





　　随着弗格森的话语落下。





　　热血沸腾的鲁尼率先站了起来。





　　“干掉他们！！！”





　　“吼！”





　　“吼！”





　　“吼！”。





　　





第一百零三章、进攻！进攻！进攻！





　　双方的球员都高昂着头。





　　站在球员通道。





　　没有任何球员会去和对手的球员寒暄什么的。、他们就像是踏上战场的战士、。





　　怎么可能和敌人寒暄？





　　现场的DJ在播报着双方球员的名字。





　　利物浦的球员得到了最热烈的欢呼、。





　　而曼联的球员毫无疑问被尖锐到极点的嘘声对待。





　　“观众朋友们，欢迎收看本赛季英超联赛第二十三轮的焦点赛事，或许这也是本赛季最重要的一场比赛！”





　　段轩的声音传出。





　　无数老早等候在电视机，电脑，手机屏幕前的龙国球迷们立刻精神一振！





　　比赛！心





　　终于要开始了。





　　“双方的首发已经出来了，和赛前猜测的差不多，两支球队都拿出了能够排出来的最强阵容了！”





　　“利物浦这边，伤病问题困扰之下，他们延续了上一场比赛在主场对阵皇家马德里的手法！”





　　“门将雷纳，中后卫组合是阿格尔搭档斯科特尔，左边后卫是老将恩里克，右边后卫阿兹皮利奎塔，中场坎特、亨德森、谢尔维，前锋斯特林、苏寒、库伊特！”





　　“在曼联那边，和利物浦不同的诗，现在的曼联几乎全部球员都能让弗格森提供派遣，他们派出了本赛季曼联的最强阵容！”





　　“门将德赫亚，中后卫组合是维迪奇搭档费迪南德，左边后卫埃弗拉，右边后卫拉斐尔，中场方面，拖后后腰是卡里克，格策和香川真司搭档双前腰，三人形成了倒三角形的站位，前锋线上，鲁尼、范佩西、贝尔，英超最强的锋线组合！”





　　“曼联实在是太强大了！”





　　段轩不由得感慨道。





　　“以前的曼联，总是给人一种用二流阵容打出一流比赛的感觉，原因是他们拥有世界上最强的主教练弗格森，现在呢，曼联的主教练依旧是弗格森，而他们的阵容，也是世界顶级的！々！”





　　“这一支曼联的豪华程度，让我想起了西甲的皇家马德里。





　　“他们是红色的宇宙军团！”





　　段轩的解说搭档，也是本场比赛的解说嘉宾徐阳说道。





　　这句话。





　　让不少球员都产生了认同。





　　是的。





　　曼联现在的账面实力。





　　看起来就像是皇马一样豪华。





　　尤其是鲁尼、范佩西、贝尔组成的锋线三叉戟。





　　和皇马的C罗、本泽马、迪玛利亚比起来也丝毫不虚。





　　这样强大的豪华的曼联。





　　确实是相当罕见。





　　“为了对抗利物浦，连弗格森都不得不追随现在足球金元化的脚步，斥巨资打造了一支空前豪华的曼联！





　　“现在，红色巨魔和已经崛起如红日的利物浦陕路相逢，双方这一场比赛，将会极大的影响到这个赛季英超的格局！”





　　“谁能赢下这一场关键之战呢？”





　　“我当然希望曼联能赢。”





　　在马德里。





　　皇马的训练基地。





　　穆里尼奥和他的助手们也在关注这场比赛。





　　因为对皇马而言。





　　他们最大的目标就是欧冠。





　　如果在十六强就被利物浦淘汰。





　　岂不是又让皇马回到了十六郎的时代？





　　这是皇马的球迷，还有马德里的媒体无法接受的事情。





　　如果皇马被淘汰。





　　穆里尼奥知道。





　　他肯定会被主场的皇马球迷嘘的。





　　他承受的压力也很大。





　　在看到双方首发出来的时候。





　　穆里尼奥笑了。





　　安切洛蒂看来是要赌一把了。





　　在联赛之中，要和曼联拼。、在欧冠。





　　又要和皇马拼。





　　什么都想要的结果。





　　很有可能





　　是什么都得不到！





　　“这场比赛无论谁胜谁负，对我们都有利！”





　　穆尼里奥的助手法里克说道。





　　“但是，如果曼联赢了，那利物浦的压力可就大了...他们许多球员都是年轻球员，未必能承受这巨大的压力。”





　　如果曼联赢了。





　　那他们距离利物浦只有三分的分差。





　　哪怕他们多赛一场。





　　但是。





　　三分的分差。





　　也足够让利物浦紧张了。





　　而且现在看起来，杰拉德和莫德里奇在短时间内复出的可能性并不大。





　　就算仓促复出。





　　能不能找回状态还不一定呢。





　　所以....





　　如果曼联赢了。





　　也许就能引起连锁反应。





　　导致利物浦崩溃的连锁反应！！





　　这。





　　才是穆尼里奥关心的。





　　他需要战胜利物浦。





　　挺近欧冠八强。





　　就在此时。





　　双方的球员已经站定。





　　本场比赛的主裁判。





　　是英超名哨韦伯。





　　韦伯经常被球迷称为々曼联官哨“。





　　因为他的吹罚很多时候都被球迷认为太过于偏向曼联。





　　对此韦伯当然是一口否认的。





　　但是。





　　这场比赛韦伯来吹。





　　也让不少利物浦的球迷紧张。





　　随着主裁判一声哨响。





　　获得了开球权的曼联率先发动了进攻。





　　足球很快被传到了边路。





　　贝尔在右边路（的吗的）拿球，面对的是老将恩里克。





　　他没有丝毫尊老的心思。





　　而是带球向前一趟。





　　直接超车！！





　　恩里克想要犯规，都没能拉住！





　　恐怖的速度爆发。





　　完全不逊色于苏寒的爆发力让贝尔一下子就带球到了底线。





　　“加雷斯..贝尔！！”





　　在解说员的惊呼之中。





　　贝尔下底传中。





　　足球贴着草皮飞向了禁区弧附近。





　　跟上的鲁尼做出了射门的动作。





　　让斯科特尔伸出脚，准备封堵射门。





　　然而。





　　这只是假动作！





　　鲁尼脚腕一抖。





　　足球落到了左边。





　　“范佩西！！巾！”





　　在解说员的惊呼之中。





　　范佩西插上，迎着球。





　　张弓搭箭！。





　　





第一百零四章、遇强则强的苏寒！





　　





第一百零四章、遇强则强的苏寒！





　　在范佩西出现在要害位置的时候。





　　整个安菲尔德仿佛都被吓住了。





　　所有的利物浦的球迷面色煞白。





　　这里曼联的第一次进攻。





　　居然就有把球传到了最为危险的区域！





　　曼联的前场攻击群。





　　确实！





　　强大到可怕！





　　经过了半个多赛季的磨合之后。





　　他们豪华的阵容终于展现出来了强大的实力。





　　在赛前。





　　许多利物浦球迷心里就有各种担心。





　　但是他们担心自己乌鸦嘴，怕把自己的担忧说出来之后会影响到球队。





　　然而现在。





　　他们最担心的一幕出现了。





　　“范佩西射门！！”





　　就在所有的利物浦球迷面色煞白的时候。





　　拯救球队的是老门将雷纳。





　　他第一时间就出击。





　　迅速缩短了和范佩西之间的距离。





　　随后展开手臂。





　　将范佩西的射门拨了一下。





　　足球被挡了出去！





　　“雷纳！！！”





　　现在解说员们开始在大吼着雷纳的名字了。





　　040“雷纳！喔喔喔！漂亮！他挽救了球队！！”





　　安联球场的看台上响起了巨大的吸气声。





　　所有的利物浦球迷都长输了一口气。





　　当然了，还有..心有余悸。





　　在雷纳把足球拨出之后。





　　苏寒面带怒容的拍着手掌大吼着。





　　“都集中注意力！他妈的还么睡醒吗？”





　　电视转播的镜头恰好捕捉到了这一幕。





　　看到这一幕。





　　安迪格雷不由得笑道：“现在的苏寒越来越像是合格的队长了。”





　　莱因克尔也是连连点头，“曼联这一次的进攻差点就取得了进球，要是利物浦开场阶段就丢球，那对于他们来说可以说是最糟糕的局面了。”





　　龙国的解说员段轩也在夸赞苏寒犹如领袖一般的表现。





　　“这场比赛的队长袖标戴在了苏寒的手臂上，他必须要担起责任，他就是球队的领袖，利物浦的后防线在刚刚这一次的防守实在是让人捏了一把汗。”





　　（cddc）





　　无论如何。





　　到现在为止





　　解说员们是没办法知道曼联在这场比赛采取的战术的。





　　他们也不知道





　　这也会是一场疯狂的比赛的开局。





　　老将恩里克连连拍着自己的胸脯。





　　刚刚他实在是太狼狈了。





　　他被贝尔轻易的就用速度甩开了。





　　导致了球队这一次防守的被动。





　　当然了。





　　鲁尼和范佩西受到的防守压力也不大。





　　所以。





　　曼联完成了一次非常流畅的进攻配合。





　　贝尔在边路的优势。





　　鲁尼的全能。





　　还有范佩西的终结能力。





　　总之。





　　曼联在这一次完全展现了他们的优势。





　　这让利物浦的球员们知道





　　史上最强大的曼联。





　　不是空穴来风无的放矢。





　　而是。





　　他们确确实实的拥有一支强悍到极点的阵容。





　　电视转播在不断的回放着范佩西刚刚的射门。





　　从贝尔的超车开始。





　　到他的传中。





　　鲁尼的假射真传。





　　到最后范佩西鬼魅的跑位和射门。





　　这一切。





　　都让解说员们不由得啧啧称赞。





　　“鲁尼，范佩西，贝尔，真是令人震撼的进攻组合！”





　　“仅仅是三名球员，就打穿了利物浦的防线，在缺少了关键的防守球员的情况下，利物浦的防守要面对这三名球员的轮番冲击，他们能坚持多久呢？如果不是雷纳表现出色，现在的曼联已经取得领先了！”





　　曼联电视台的解说员尤其兴奋。





　　“就是这么踢！就是这么踢！我们是曼联，我们的阵容要比他们强大，我们为什么要怕他们！”





　　“压上去，将他们击垮！





　　通过曼联电视台观看直播的当然大多数都是曼联球迷。





　　他们在听到解说员的说法之后也激动了起来。





　　曼联已经对阵利物浦五连败了。





　　曼联需要一场胜利！





　　一场酣畅淋漓的胜利。





　　“曼联的这一次进攻虽然没有丢球，但是也说明了曼联的状态非常好，他们三两次的传球就把球传到了危险区域给范佩西制造了一次绝佳机会，这个球没进存粹是利物浦运气好，利物浦必须要提起警惕了。”





　　龙国国家电视台体育频道的解说嘉宾徐杨的语气之中带着几分担忧。





　　“这也能看得出来，曼联这场比赛的状态非常非常出色，而且曼联肯定会在这场比赛拼命的，哪怕是客场，他们也一定会竭尽全力，这样的曼联是最可怕的，利物浦千万可不要掉以轻心。”





　　段轩接过了话茬。





　　“是的，曼联已经对阵利物浦五连败了，大家可能看到这个对战纪录，会觉得曼联不过如此，但是大家不要忘了，这可是曼联！拥有魔性的曼联，他们曾经创造过无数奇迹，而现在他们又怎么可能容忍自己的球队面对死敌利物浦的时候遭遇六连败呢！”





　　“更何况，利物浦在这场比赛又伤了这么多的主力球员，这场比赛，对于利物浦而言，绝对是一场极为严峻的考验！”





　　徐杨连连点头：“对，干万不要以为这一次进攻没有丢球就能掉以轻心了，对于利物浦来说，真正的考验才刚刚开始！”





　　就在此时。





　　电视画面出现了苏寒的身影。





　　徐杨忽然想到。





　　苏寒面对了许多强队。





　　面对了许多逆境。





　　但是他都一一摆平了。





　　苏寒就是那种，在越是困难的情况下。





　　就能爆发出更大的战斗力的球员。





　　当然了，这句话他没有说出来，只是在心中默默期许。





　　以他对苏寒有限的了解。





　　苏寒就是那种。





　　对手越强。





　　自己的表现越好。





　　曼联这边的状态越好。





　　也许。





　　也能把苏寒的状态彻底激发出来呢





　　





第一百零五章、快乐的斯特林





　　





第一百零五章、快乐的斯特林





　　曼联的这一次进攻。





　　似乎为这场比赛奠定了基调。





　　在接下来的比赛之中。





　　曼联的攻击欲望十分的强烈。





　　开场阶段，曼联就反客为主占据了主动。





　　毕竟。





　　从骨子里来说。





　　曼联是一支非常推崇进攻的球队。





　　他们更加擅长的就是打攻-势足球。





　　所以。





　　这场比赛对于曼联的球员-来说。





　　他们也显得更加的自如。





　　舒服。





　　没有束缚感。





　　再加上刚刚开场阶段球队就完成了一次犀利的进攻的刺激。





　　曼联的球员更是如鱼得水。





　　他们的进攻无时无刻都在威胁着利物浦的球门。





　　但是。





　　利物浦也不是吃素的。





　　他们在这场比赛。





　　制定的也是攻势策略！





　　也是要打进攻的！





　　所以！





　　在比赛开始没多久。





　　大家就看得出来了。





　　今天这场比赛。





　　两支球队的主基调。





　　就是进攻！





　　疯狂的进攻！





　　比赛第二分钟。





　　香川真司直塞贝尔。





　　贝尔带球杀进禁区之后直接捅射！





　　再次迫使雷纳做出了惊险的扑救。





　　解说员们还没来得及惊呼。





　　斯科特尔把球捅了出去。





　　坎特拿球之后毫不犹豫的就找苏寒。





　　一脚直传球！！





　　由于缺少了杰拉德和莫德里奇。





　　所以利物浦干脆不要中场了。





　　直接找苏寒。





　　这样做的好处就是能发挥现在在球场上的三名中场球员在防守方面的优势。





　　亨德森不用说了。





　　他的防守肯定是比进攻好多了。





　　坎特是专门的防守中场。





　　谢尔维有一脚长传。





　　但是正如前文所说。





　　在这样的对抗下他也很难发挥自己长传准的优势。





　　因此。





　　不遗余力的防守。





　　就是小将谢尔维在球场上证明自己的方式。





　　既然如此。





　　那利物浦的中场的创造力肯定是大不如前的。





　　那球队。





　　就只能直接找苏寒。





　　发挥苏寒的个人能力。





　　创造力？





　　没有也没关系。





　　苏寒是可以无中生有的！





　　这一次也是这样





　　苏寒高高跃起。





　　轻松的把球停在了自己可以轻松控制的范围内。





　　在他跳起来的时候。





　　右边后卫拉斐尔还试图去干扰苏寒，但是却根本没有效果。





　　苏寒背靠着了拉斐尔。





　　脚后跟一拉。





　　整个身体就将来菲尔压制在后。





　　完成了转身！





　　没有什么技术含量。





　　就是身体的碾压。





　　这是对自己身体的合理利用。





　　在完成转身之后。





　　苏寒就直接带球向前了。





　　这一下就彻底让曼联的防线有些慌了。





　　卡里克。





　　维迪奇、费迪南德。





　　三人都扑向了苏寒。





　　而就在此时。





　　苏寒右脚外脚背把球送了出去。





　　足球在空中划出了一道美妙的弧线。





　　在绕过了埃弗拉之后落到了禁区左侧。





　　“斯特林！！”





　　在解说员的惊呼之中





　　撅着屁股跑上来的斯特林抡起右脚就是一脚。





　　砰！





　　这巨大的声音让人们不由自主的眯起了眼睛。





　　下一秒。





　　大家睁开眼。





　　曼联的球迷惊恐的看向了球门。





　　利物浦的球迷则是充满期待的看向球门。





　　曼联的球员后背冷汗直流。





　　利物浦的球员已经准备高举双臂庆祝。





　　然而





　　球呢？





　　球在哪儿？





　　刚刚那个被苏寒传出来的美妙足球在哪里？





　　哦。





　　上了看台呢。





　　正在被看台上的球迷争抢。





　　下面有工作人员希望看台上的球迷们把球丢下来。





　　毕竟。





　　英超联盟也不可能说每一次球员打飞机。





　　就损失一个足球啊。





　　这开销可就大了。





　　不过。





　　这也要看球迷的素质。





　　遇到脸皮厚点的。





　　就是不换给你。





　　你也没办法。





　　这一次利物浦的球迷做的还是可以的。





　　足球从看台上丢了下来。





　　而解说员们也反应了过来。





　　“斯特林啊！！他浪费了一个绝佳的机会啊！！”





　　.........





　　“太可惜了！”





　　“苏寒的传球已经妙到巅毫！”





　　“如果在这个位置上出现的是苏亚雷斯，那这球十有八九就进了！”





　　在解说员说着的时候。





　　摄影机的镜头也找到了看台上的利物浦的伤员们。





　　苏亚雷斯此时正在和杰拉德、莫德里奇等人在看台上看着呢。





　　他双手抱头。





　　一脸的不可思议。





　　显然对于斯特林这一次门前打飞机极为不可思议。





　　球场上。





　　德赫亚的心跳频率已经到了一百八了。





　　他差点吓坏了。





　　之前他的位置是在苏寒这一边。





　　当苏寒把球传出去的时候。





　　他还没来得及移动。





　　0....





　　所以。





　　如果这个球。





　　斯特林稍微冷静一些。





　　稍微力气小一点。





　　吃球的部位准一点。





　　甚至直接把球停下来都可以。





　　只要。





　　把球打在了门内。





　　德赫亚哪怕是神仙也没办法了。





　　然而。





　　谁能想到。





　　斯特林居然来了一次如此夸张的门前飞机？





　　“这个球...我姥姥去那个位置射门都能打进去啊！！”





　　安迪格雷抱着头说道。





　　莱因克尔也在苦笑。





　　“之前媒体还在给斯特林造势。说他将会是下一个金童呢，现在看来，他在门前的心理素质确实是需要加强...”





　　英格兰球员的身价为什么虚高？





　　因为户口本制度。





　　还有....





　　英格兰媒体的吹捧。





　　英格兰媒体是很厉害的。





　　这个世界上有一个东西叫做媒体话语权。





　　毫无疑问。





　　英格兰的媒体在世界媒体之中的权重很大。





　　毕竟这个世界暂时还是英语统治的世界。





　　所以。





　　基本上英格兰一有什么年轻球员冒出来。





　　英格兰媒体就能开吹了。





　　利物浦这边的谢尔维和斯特林是媒体吹捧的主力。





　　谁让他们是利物浦的球员呢。





　　尤其是斯特林。





　　直接就是“苏寒二世”了。





　　但是现在看来。





　　这苏寒二世。





　　实在是也太过于快乐一些下





　　





第一百零六章、无非是比谁进球多而已。





　　





第一百零六章、无非是比谁进球多而已。





　　场边的弗格森也被吓了一跳。





　　但是他很快发现。





　　曼联的球员似乎也差点被苏寒给吓住了。





　　这可不行！





　　别说这个球没进。





　　就是进了！





　　那曼联也不要怕！





　　要压出去！





　　要进攻！





　　这是赛前弗格森制定的策略。





　　没别的。





　　就是进攻！





　　所以他立刻走到了场边！





　　“都愣着干什么！忘记我们这场比赛要做什么了吗？”





　　弗格森的吼声好像加了扩音器。





　　连电视机前的观众们都听到了。





　　曼联





　　要做什么呢？





　　大家想着。





　　而曼联的球员肯定是清楚的。





　　那就是进攻！





　　曼联的球员们也反应了过来。





　　队长维迪奇挥舞着手臂。





　　“零四三”“怕什么！我们也能进攻！压上去！把他们压回去！！！”





　　当比赛再次开始之后。





　　足球很快被开了出去。





　　随后。





　　一场精彩的对攻大战开始了。





　　十分钟的时间内，双方你来我往。





　　精彩的场面目不暇接。





　　让双方的球迷时而兴奋，时而心脏骤停。





　　中立球迷就爽了。





　　这比赛比起之前利物浦和皇马的比赛。





　　好看太多了。





　　双方都不保守。





　　而且。





　　以双方这样的进攻幅度。





　　进球。





　　也绝对不会少！





　　球迷们猜测得不错。





　　进球在比赛第十三分钟就降临了。





　　率先进球的，是曼联。





　　这就看得出来。





　　那一次斯特林浪费的机会是多么的可惜了。





　　浪费机会，是会受到惩罚的。。。





　　比赛第十二分钟。





　　利物浦完成了一次进攻。





　　苏寒的射门被德赫亚奋力封堵出来。





　　惊魂未定的维迪奇在把球控制住之后立刻冷静的看向前方。





　　作为一名中后卫。





　　最重要的是冷静。





　　如果他现在一个大脚解围。





　　后面的利物浦球员已经跟上了。





　　第一点很大概率被利物浦拿下。





　　因为利物浦的防守球员正面面对曼联的球门防线。





　　他们是正面冲顶的。





　　而曼联的球员在这方面就得吃亏。





　　所以。





　　维迪奇强迫自己冷静下来。





　　心脏依旧碰碰直跳。





　　但是眼睛已经在找人了。





　　卡里克！





　　卡里克已经在主动拉开空间接球。





　　卡里克经常被球迷调侃为“隐形人”。





　　因为他在球场的存在感不高。





　　但是。





　　这并不影响他是整个英超最好的拖后中场之一。





　　他的名气不大。





　　但是实力却很不错。





　　所谓善战者无赫赫之功。





　　作为拖后后腰。





　　卡里克存在感不强的最重要的原因。





　　就是他的位置感。





　　他总能提前站在危险的位置上。





　　迫使对方不能往这边传球。





　　只能传到边路之类的对球门威胁不大的区域。





　　这样一来。





　　球迷们可能一场比赛都看不到卡里克有什么精彩表现。





　　但这是因为。





　　他已经通过自己的位置移动。





　　提前帮助曼联排掉了不少雷了。





　　这一次也是如此。





　　他第一时间拉开位置。





　　将前场逼抢的谢尔维带走。





　　把空间让给了...





　　格策！





　　接球的是格策。





　　但是这个空间。





　　是卡里克创造出来的。





　　大家的焦点也在格策的身上。





　　卡里克等格策带球转身之后。





　　镜头之外的卡里克。





　　已经默默的补上了格策身后的空档。





　　没有人注意到卡里克。





　　他还在向前移动。





　　和足球之间保持一个非常合理的距离。





　　万一格策把球弄丢了。





　　他也能第一时间出现。





　　让对方的反击打不出来。





　　而在电视画面之中。





　　并没有卡里克的身影。





　　格策带球转身过掉了亨德森之后把球分到了边路。





　　给了贝尔！





　　这场比赛。





　　老将恩里克完全限制不住贝尔，所以库伊特也只能收回来。





　　但是。





　　即使是恩里克和库伊特联手。





　　也没有限制住贝尔。





　　贝尔没有停球，而是直接把球向前一趟。





　　自己外道超车！





　　可以说。





　　这场比赛贝尔完全就是用自己在边路的速度，去冲击利物浦的左边路防线这一招。





　　说实话很没有技术含量。





　　但是架不住贝尔速度是真的快啊！





　　库伊特想要犯规都来不及..





　　被贝尔从外道绕过来超过了！





　　“贝尔传中！”





　　随着解说员的惊呼。





　　贝尔直接右脚把球传向了禁区。





　　禁区内。





　　范佩西、鲁尼、格策等曼联球员都压了进来。





　　双方一片混乱。





　　在混乱之中。





　　鲁尼抢前点，甩头攻门！！





　　就在此时。





　　雷纳提前出击。





　　从鲁尼的头顶上，把球双拳打出去！





　　就在利物浦的球迷们稍微松了一口气的时候。





　　解说员们纷纷惊呼了起来。





　　“卡里克！！”





　　伴随着解说员的惊呼。





　　卡里克不知道什么时候跑到了禁区前沿。





　　他无人防守！





　　足球从空中落下的时候。





　　卡里克脚弓一端！





　　把球端向了球门远角。





　　此时。





　　从空中落下的恩里克连忙后退，却已经来不及了。





　　足球球速不快。





　　这是一脚吊射！





　　足球。





　　坠落球网。





　　谁也没想到。





　　第一个进球之人。





　　既不是曼联的三叉戟。





　　也不是苏寒。





　　而是在球场上最没有存在感的。卡里克！





　　“卡里克！！





　　安迪格雷奋力嘶吼了起来。





　　与此同时。





　　在曼彻斯特。





　　诸多身穿着曼联球衣的球迷们一跃而起。





　　振臂高呼





　　“谁能想到，谁能想到，32帮助曼联进球的是曼联的后腰卡里克！作为一名拖后中场，他是很少有进球的机会的！但是这一次，他完成了一个相当关键的进球！！”





　　“曼联！领先了！！”





　　进球之后的卡里克张开双臂。





　　极为兴奋的冲到了角旗区。





　　与此同时。





　　诸多曼联的球员也纷纷冲了上来。





　　场边的弗格森挥舞着手臂，一蹦三尺高。





　　脸上的带着狂喜。





　　曼联领先！





　　曼联朝着胜利。





　　迈出了最关键的一步！





　　弗格森反正是想明白了。





　　他不去想怎么限制苏寒。





　　而是就一门心思进攻！





　　是。





　　你苏寒是很厉害。





　　但是我曼联的进攻也不是吃素的！





　　无非。





　　就是比谁进球多而已！。





　　





第一百零七章、丢出第二只靴子的是谁？





　　





第一百零七章、丢出第二只靴子的是谁？





　　在卡里克进球之后。





　　除了利物浦球迷之外。





　　其他的所有英超球迷都在欢呼。





　　以前大家都惧怕曼联，讨厌曼联。





　　但是现在。





　　利物浦如此之强势。





　　让英超其他的球队害怕了，他们仿佛看到了另一个曼联。





　　不！





　　是比曼联还要强势的球队！





　　大多数的解说员也对卡里克这个球赞不绝口。





　　卡里克本来在这场比赛，或者说，在曼联的阵容之中，可以说是最没有存在感的球员。





　　很多曼联球迷都会觉得卡里克一无是处。





　　然而现在。





　　他的这个进球却是如此的漂亮。





　　在所有人都以为曼联这一次进攻要结束的时候。





　　他突然杀出。





　　把球送进了球门。





　　“曼联依靠卡里克的进球取得了领先，这实在是令人意外，因为进球的不是范佩西，不是鲁尼，不是贝尔，甚至不是格策！”





　　“而是拖后后腰卡里克。”





　　23“连卡里克都压到了这么前面的位置，由此可见，这场比赛曼联确实是拼了！他们大举压上进攻，并且取得了效果，现在皮球踢给了利物浦，他们要如何应对？”





　　在解说员们说着的时候。





　　摄影机的镜头锁定了苏寒。





　　因为。





　　谁都知道。





　　在需要进球的时候。





　　利物浦依靠的。





　　只有苏寒。





　　在安菲尔德的看台上。





　　在曼联的球迷欢呼雀跃的时候。





　　利物浦的球迷们，也看向了苏寒。





　　如果说。





　　谁在绝望之中能够让利物浦的球迷们保持希望的话。





　　那个人只有苏寒。





　　苏寒就是他们的希望所在。





　　他们迫切的想要看到。





　　苏寒会如何回应曼联。





　　如果苏寒也无能为力的话。





　　那么





　　这场比赛。





　　利物浦还真的会凶多吉少。





　　曼联的球员没有庆祝多久。





　　他们很快返回了自己的半场。





　　而此时。





　　利物浦这边早就已经等着了。





　　主裁判一声哨响。





　　比赛。





　　重新开始。





　　丢球之后的利物浦显得有些慌乱。





　　毕竟。





　　他们现在在球场上，一大半都是二十岁左右的球员。





　　这是一支非常年轻的利物浦。





　　所以。





　　在落后之后。





　　他们出现了情绪上的波动，注意力不够集中，也是正常的事情。





　　而曼联呢？





　　曼联是一支非常擅长乘胜追击的球队。





　　他们也并未进球之后就选择死守。





　　而是继续进攻1





　　他们希望能在短时间内迅速扩大领先优势。





　　彻底击溃利物浦。





　　利物浦的中后场球员在这段时间表现得不能让人满意。





　　在他们丢球之后。





　　利物浦的几名球员都出现了失误。





　　差点导致球队继续丢球。





　　曼联的进球。





　　对利物浦的中后场的球员制造了巨大的压力。





　　其中一次差点导致丢球的失误就能说明这一点。





　　在鲁尼带球突破的时候。





　　斯特林本可以把足球断下来。





　　但是他解围的时候不够干脆。





　　结果被鲁尼迅速上抢，又重新抢回了球权，并且传出了让范佩西完成射门的横传球。





　　如果不是范佩西射门的时候被阿格干扰导致射偏了一点点。





　　斯特林就要成为罪人了。





　　他现在压力很大。





　　之前射丢了一脚空门已经让他承受了很大的压力了。





　　而现在又是在重压之下。





　　他出现了失误。





　　这就是年轻球员的弊端，场边的安切洛蒂对于斯特林的这一次表现十分的不满。





　　“搞什么！果断一点！！”





　　斯特林喘着粗气。





　　他看了看安切洛蒂。





　　又看向了苏寒。





　　不知道怎么的。





　　相比于主教练。





　　斯特林更害怕的是....球队的现在的场上队长苏寒。





　　他发现苏寒并没有像是主教练那样怒气冲冲。





　　而是跑了过来。、将他拉了起来之后，说道：“我知道你有和马内竞争的实力，但是如果只是现在这样的表现的话，这还远远不够！！”





　　斯特林闻言。





　　不由得愣住了。





　　马内是他的竞争对手。





　　但是。





　　年龄和他相仿的马内却能牢牢占据主力位置。





　　如果不是非洲杯的比赛马内被国家队征调。





　　他甚至没有多少首发的机会。





　　难道说。





　　等非洲杯塞内加尔被淘汰。





　　马内回来之后。





　　自己就要拱手让出首发吗？





　　斯特林不甘心！





　　他非常不甘心。





　　他想要证明自己。





　　他看着苏寒的背影。





　　苏寒事实上。只比他大一岁而已！





　　但是现在的苏寒，已经是世界最佳了！





　　斯特林握着拳头，他从小也是被英格兰媒体夸出来的。





　　甚至年仅十六岁就以三百万英镑的价格被利物浦买来。





　　那可是整个英格兰闻名的小妖。





　　自己和苏寒之间。





　　却存在如此巨大的差距。





　　这差距几乎无法被弥补。





　　但是。





　　“我也不甘心，就这样被远远抛下的！”





　　斯特林握着拳头。





　　不知道为何。





　　被苏寒拍过的肩膀。





　　仿佛....





　　拥有别样的力量。





　　此时此刻。





　　弗格森倒是很淡定





　　至少是表面上看043起来很淡定。





　　曼联进球之后。





　　一切都仿佛好了起来。





　　形势对曼联来说越来越好。





　　利物浦那一帮毛头小子在这样的压力下发挥越来越灾难。





　　再这么下去。





　　第二个进球很快就能到来了。





　　不过。





　　弗格森还是有些担忧。





　　到目前为止，曼联的进攻做的很不错。





　　但是防守呢？





　　在防守方面。





　　曼联。





　　能不能限制住那个人？





　　因为。





　　谁也不知道。





　　这个人会在什么时候爆发。





　　会用什么样的方式爆发。





　　现在的弗格森就犹如正躺在床上准备入睡的时候。





　　楼上突然有一名深夜归来的人。





　　他穿着沉重的靴子。





　　弗格森听到了那个人脱下第一只靴子丢在地板上的声音。





　　然后。





　　他就开始期待着对方丢下第二只靴子。





　　就仿佛强迫症患者。





　　没有听到第二只靴子落地的声音。





　　他就无法入睡。





　　现在。





　　弗格森就在等着第二只靴子被丢下来。





　　这只靴子。





　　要么。





　　是曼联丢出来的。





　　要么。





　　是利物浦





　　在第二个靴子落地之前。、弗格森的心，永远是悬在半空之中的！





　　





第一百零八章、边路的空间，不如射门！





　　





第一百零八章、边路的空间，不如射门！





　　就在弗格森等待着第二只靴子落地的时候。





　　利物浦的球员们也渐渐的情绪稳定了下来。





　　他们的表现也渐渐开始恢复正常。





　　曼联连续的进攻没有能扩大优势。





　　而且他们的体能也到了一个节点。





　　没有球队能一直狂攻的。、更加关键的是。





　　曼联忌惮利物浦的反击一一确切的说，是苏寒推动的反击。





　　所以。





　　他们也开始放慢节奏。





　　决定先缓一缓，再进攻。





　　而这。





　　也给了利物浦喘息的机会。





　　同样的。





　　足球比赛就是一个此消彼长的过程。





　　当曼联试图缓和节奏的时候。





　　利物浦可不给他们这个机会！





　　本场比赛，利物浦的战术，可也是进攻啊！





　　于是乎。





　　利物浦这边很快就把球推进到了前场三十米区域。





　　苏寒在边路拿球。





　　他并没有着急传球。





　　首先起高球的效果并不好。





　　因为曼联的两名中后卫都有不俗的高球防空能力，另外库伊特和斯特林都不是那种擅长头球的前锋。





　　苏寒在边路拿球的时候压力不大。





　　但是在中路他就会受到几名曼联球员的包夹。





　　这也正常。





　　大家都知道现在防守苏寒的关键在于不能让他在危险区域拿到球一一谁都想要彻底限制苏寒，但是现在人们发现，彻底限制是不可能的，所以只能是重点限制。





　　边路随便你拿球。





　　中路。





　　那就要严防死守了。





　　坚决不能让苏寒向中路突。





　　至于传球。





　　那随便他传。





　　甚至曼联这边看到苏寒传球还会松一口气。





　　因为只要足球不在苏寒的脚下。





　　那曼联的压力就不会那么大。





　　他们现在的重点是防范苏寒可能的边路内切或者是沿着底线向禁区内抹禁区，造犯规什么的。





　　苏寒把球停在脚下。





　　看着禁区的情况的时候不由得皱了皱眉头。





　　如果现在利物浦的阵容齐整。





　　现在杰拉德和莫德里奇就会跑出空间接应。





　　而苏亚雷斯也会在禁区内寻找到空间。





　　这就是球员的能力差距。





　　亨德森很积极在跑。





　　但是他身边总是有人。





　　谢尔维和坎特就不要指望了。





　　他们只负责防守。





　　而斯特林呢？





　　他的跑位根本没有让自己得到什么空间，。





　　这就是能力和经验的差距啊。





　　苏寒知道。





　　现在在球队之中。





　　想要和队友通过配合攻破对方的球门的难度要远超过之前。





　　这也是为什么。





　　有的球员会那么贵的原因。





　　苏寒看了看禁区把球回传回去。





　　准备看看通过左右转移能不能找到空间。





　　但事实证明。





　　弗格森的球队太成熟了。





　　他们几乎把所有的可能的向危险区域传球的线路都堵死了。





　　而且对于曼联而言。





　　他们的防守重点也很简单。





　　就是苏寒而已。





　　以前还有杰拉德、莫德里奇、苏亚雷斯等人。





　　但是现在他们都不在。





　　所以。





　　曼联的防守重点就很清晰了。





　　利物浦的传球从左边到了右边，又从右边回到了左边。





　　谢尔维接球之后。





　　就看到苏寒在举着手要求。





　　然后他就毫不犹豫的把足球传了出去一一或者说是大大的松了一口气的把球传了出去。





　　现在场上的局面对谢尔维来说简直是一团乱麻。





　　他本来就已经不太清楚要传到哪儿去了。





　　苏寒接球之后。





　　沿着边路向前带球。





　　没有什么曼联的球员冲了上来防守。





　　因为大家都放开了边路。





　　重点在中路。





　　苏寒在边路带球很轻松。





　　到了禁区角附近的时候。





　　苏寒做出了要内切的动作。





　　一下子。





　　曼联的好几名防守球员上来，把所有的空间卡死。





　　苏寒要往里面钻。





　　除非他有缩骨术。





　　否则。





　　他更大的可能是带球撞在了防守球员的身上。





　　防守球员只要站住了位置。





　　进攻球员主动撞上去的话。





　　那就是进攻犯规。





　　没别的说的。





　　现在在边路防守的是拉斐尔。





　　这是一名攻强守弱的边后卫。





　　不过这名个子不高的边后卫有着非常强大的斗牛犬精神。





　　身体虽小。





　　但是动作可不小。





　　此时，拉斐尔如临大敌。





　　或者说整个曼联的防线都如临大敌。





　　香川也回来了。





　　卡里克也在往这边靠。





　　不过他们不敢上抢。





　　以为一旦他们扑出来。





　　禁区内的空间就没有那么紧密。





　　苏寒就有利用的可能。





　　所有曼联的球员在苏寒拿到球的第一时间。





　　就仿佛被触发了什么开关一样。





　　彻底紧绷起来。





　　拉斐尔现在就是如此。





　　他降低了重心。





　　眼睛死死的盯着足球。





　　全身的肌肉紧绷。





　　好像是被压缩到了极致的弹簧一样。





　　面对这样的苏寒





　　无论防守球员是谁，都会很累的。





　　不过拉斐尔不敢有丝毫鞋带。





　　他全神贯注的盯着苏寒。





　　跟着苏寒往回撤。





　　苏寒现在的速度还不算太快。





　　他还能跟得上。





　　但是他知道这样的情况是不可能持续下去的。





　　苏寒肯定会加速。





　　关键就是那一下。





　　自己绝对不能别甩开。





　　苏寒脚上控制着足球。





　　不急不缓的在边路面对防守球员。





　　中路太密集了。





　　现在





　　需要的是什么呢？





　　需要的是进球（的吗赵）川





　　既然中路没办法突进去。





　　那就。





　　在外围尝试射门吧！





　　苏寒决定在曼联防守薄弱的区域进行射门尝试。





　　他的优先选择当然是突破。





　　其次是在中路的射门。





　　但是这两个选项看起来都不太靠谱。





　　禁区内人很密集，突破禁区更有可能和防守球员撞个满怀。





　　自己又没有穿墙术。





　　对方不出来。





　　还真的没办法强行突禁区。





　　中路的远射当然是曼联重点防范的区域。





　　也不太容易找到射门的空间。





　　反而是在边路...





　　完全被放开了啊！





　　想到这里。





　　苏寒突然带球向前一步。





　　随后在拉斐尔还没有反应过来的时候





　　论起右脚勺。





　　狠狠的抽在了足球上！





　　砰！





　　巨大的声音响彻安菲尔德..





　　





第一百零九章、猛虎和群狼！





　　





第一百零九章、猛虎和群狼！





　　弗格森从来都不敢小看苏寒。





　　他在苏寒拿球的时候就十分的紧张。





　　但是他也想不到苏寒会用什么方式把球送进球门。





　　突破？





　　没有空间！





　　远射？





　　没有线路。





　　所以他认为，自己的球队至少应该可以带着领先的优势回到中场休息..吧？





　　当苏寒突然带球向前一步的时候。





　　弗格森脑海之中猛然犹如晴天霹雳。





　　轰隆一声。





　　不是吧？！





　　“苏寒传中”





　　解说员安迪格雷并没有意识到苏寒在做什么。





　　他觉得这是一脚传中。





　　所有语气很平淡。





　　他不会认为利物浦打边路传中能威胁到曼联。





　　除非现在利物浦在禁区内有一名擅长头球的中锋。





　　但是这名擅长头球的中锋此时在边路传中呢。





　　然而。





　　下一秒





　　安迪格雷的眼睛猛然的瞪得如同铜铃一样圆。





　　苏寒的右脚踢向足球的时候。





　　头是低着的。





　　他没有看球门。





　　因为他在这个位置上，看不看球门也没什么区别。





　　因为角度很小。





　　他能看047到的球门的区域很有限。





　　所以。





　　苏寒能选择的点其实不多。，他就是瞄着后点而去的。





　　所以。





　　看不看。





　　也没什么区别。





　　关键是要踢出一脚有着非常高质量的弧线球。





　　在这种情况下。





　　还不如专心致志的把精力放在了射门上。





　　他你低着头，看着足球。





　　目光牢牢锁定在足球上，这样可以保证自己踢的时候触球部位能够更精确。





　　然后他用右脚外侧的三根脚趾部位狠狠踢中了足球的中部偏左的地方。





　　砰！





　　足球鞋和足球发生了摩擦。





　　右脚内脚背划过去的时候。





　　好像是斯托克里面的抽杆。





　　球是带着剧烈的旋转飞起来的。





　　在空中带出了一脚非常明显的弧线。





　　好像是香蕉。





　　这也是香蕉球得名由来。





　　足球是从拉斐尔身边了飞起。





　　他回头看去。





　　香川真司跳了起来试图用头把球挡住。





　　但是足球恰好是从他的头顶上飞过。





　　这球..





　　应该高了。





　　拉斐尔稍微松了一口气。





　　然而下一秒。





　　当足球旋转着，拐向球门的时候。





　　拉斐尔顿时一惊。





　　这球...





　　怎么突然拐弯了？





　　同样吓了一跳的还有曼联的门将德赫亚。





　　他本来是在中间。





　　靠近前点的位置。





　　目的就是为了当高空球来的时候他能迅速出击，化解危机。





　　然而。





　　这个站位却让他对于后点的防守稍微空了一些。





　　但是也没关系。





　　因为足球在苏寒那边。





　　无论如何。





　　踢出来球想要越过自己到后点。





　　除非踢的很高。





　　但是这样的话。





　　后点也就没有球员能顶到了。





　　毕竟门将在禁区内可是有很大优势的。





　　他能用手接球。





　　其他的球员只能用头。





　　在这种情况下。





　　门将能控制的高度当然要远超过其他的球员。





　　能从前点越过门将的高空球





　　到了后点基本也很难产生威胁。





　　所以德赫亚自己的站位是没有问题的。





　　但是当他看到足球的线路之后。





　　顿时大吃一惊。





　　想要跳起来扑救，但是却已经来不及了。





　　球速非常快。





　　他甚至连举手都没有来得及做。





　　足球就已经越过了前点。





　　他能做的。





　　就是仰头。





　　目送足球。





　　....





　　在苏寒这一脚踢出去的时候。





　　所有人都认为他是传中。





　　只有弗格森没有这么想。





　　他想到了一个可怕的可能性。





　　然后他就看到了，这个可能性变成了现实。





　　足球在空中拐了个弯。





　　绕过了防守球员。





　　也绕过了门将德赫亚、。





　　直扑向了球门后点。





　　苏格兰老头猛然从座位上站了起来。





　　瞪大了（cddc）眼睛。





　　手不知何时已攥成拳头，看着空中的足球。





　　他眼睁睁的看着。





　　足球绕过了门将德赫亚。





　　随后。





　　砰的一声。





　　打在了球门横梁和立柱之间的夹角。





　　反弹。





　　弹进了球门。





　　他没有看错。





　　这个球。





　　打在了理论上的最大死角！





　　弗格森不由得双手抱头。





　　脸上露出了难以置信的神色。





　　GO00000000000000000000OOOOAL！！！





　　安迪格雷彻底癫狂了。





　　他声嘶力竭的吼着。





　　脖子上青筋暴起。





　　脸色涨得通红。





　　“啊啊啊啊！世界波啊！！世界波！我的上帝啊！在边路角度这么小的情况下，苏寒完成了一次让人难以置信的进球，足球的弧线非常大，犹如续航导弹，射进了球门！！”





　　在这一刻。





　　安迪格雷的语速快到仿佛一名南美的球员。





　　充满了激情。





　　忘乎所以。





　　事实上。





　　他本应该是中立的解说员的。





　　但是在看到这么漂亮的一个进球之后。





　　中立不中立什么的。





　　早就被安迪格雷抛到脑后了。





　　整个安菲尔德也被震耳欲聋的欢呼声席卷了。





　　球场正在向外喷发着火一般的热情。





　　所有人都在高呼着苏寒的名字。





　　震动的声音震撼着球场。





　　让整个球场犹如置身于地震现场。





　　媒体席上。





　　龙国的记者们也在欢呼。





　　为苏寒欢呼。





　　这个进球帮助困难之中的利物浦扳平了比分！





　　这样漂亮的进球。





　　甚至可以评选为英超最佳进球了。





　　所有的曼联球员都目瞪蹬口呆的看着球门里面的足球。





　　他们不敢相信自己的眼睛。





　　刚刚。





　　发生了什么？





　　明明是传中的。





　　最后足球怎么飞进了球门？





　　格策站在了禁区外围。、他完整的看到了足球飞进球门的一幕。





　　别的曼联球员觉得很吃惊。





　　但是格策已经见怪不怪了。





　　他和苏寒做了两个赛季的队友。





　　他们从青训营一起到一线队的。





　　他对苏寒太了解了。





　　这种事情。





　　放在苏寒的身上、。





　　不是很正常么？





　　没什么值得惊讶的。





　　格策猛然拍着手：“他能进这样漂亮的进球，我们早就有预料的！我们会因此丢球，我们也有预料！怕什么！！！我们压上去进攻，再打回来！！”





　　“进攻！进攻！！”





　　香川真司也高呼了起来。





　　他也没有惊讶。





　　苏寒进球。





　　有什么好惊讶的？





　　他进球不是家常便饭么？





　　我们要做的。





　　是比他进的更多！





　　事实证明。





　　利物浦的防线不是什么铜墙铁壁。





　　他们有苏寒。





　　我们还有鲁尼，范佩西，贝尔。





　　这可都是世界顶级的攻击手！





　　老虎固然厉害。





　　但是。





　　群狼。





　　也不可小觑！。





　　





第一百一十章、恐怖的曼联攻击群！





　　





第一百一十章、恐怖的曼联攻击群！





　　苏寒的进球彻底引爆了球场。





　　他在角旗区的时候被蜂拥而至的队友们彻底淹没了。





　　教练席上。





　　安切洛蒂振臂高呼。





　　他猛然和冲上来的助手布瓦奇激情相拥。





　　“我就知道，他肯定能做到的！他妈的无所-不能！”





　　安切洛蒂也爆出了粗口。





　　足球的世界。





　　没有那么多的文质彬彬。





　　这是个充满着男性荷尔-蒙的激情世界。





　　在整个安菲尔德的喧嚣之下。





　　曼联的球员也反应了过来。





　　他们被格策和香川提醒了，。





　　是啊。





　　那可是苏寒。





　　他进球了。





　　有什么值得奇怪吗？





　　这不是正常得很吗？





　　而且。





　　我们这场比赛的目标。





　　就是要对攻。





　　就是要比谁进的更多啊。





　　有什么好怕的！





　　曼联的球员的心态。





　　在此时居然变得平稳了起来。





　　如果苏寒知道





　　因为自己太过于牛逼。





　　以至于自己进了这样牛逼的一个球之后。





　　对手居然不因此而震撼。





　　他就不知道应该是该哭还是该笑了。





　　总之。





　　在利物浦人以为曼联的球员肯定会因为苏寒这个进球而吓坏了的时候。





　　曼联的球员们已经自己完成了心理建设。





　　等待着比赛再次开始了。





　　远在马德里的穆里尼奥也在看这场比赛。





　　他也对苏寒的进球感到惊骇。





　　但是。





　　他同时。





　　心中却有了几分明悟。





　　弗格森还是弗格森啊....





　　在电视画面上。





　　穆里尼奥没有看到曼联球员惊慌失措的模样。





　　这让穆里尼奥大为惊讶。





　　同时。





　　他也对这场比赛更加期待起来。





　　曼联的球员如此的淡定。





　　那就意味着。





　　这场比赛会更加的激烈。





　　而更加激烈的比赛。





　　对利物浦的消耗也就愈大！





　　到时候。





　　无论这场比赛的结果如何一一穆里尼奥不关心这场比赛的结果。、因为这是英超的比赛。





　　对皇马又没什么影响。





　　他希望看到的。





　　是一场激烈的比赛。





　　最好是对攻。





　　双方你来我往。





　　消耗巨大的那种。





　　穆里尼奥嘴角浮现了一丝微笑。





　　现在看来。





　　比赛是真的，有朝着这个方向发展的趋势了。





　　三分钟之后。





　　安菲尔德犹如冰窟。





　　以为此时此刻。





　　在庆祝进球的是曼联」





　　“啊啊啊啊！一比二！一比二！！，曼联又超出了比分了！进球球员鲁尼！！！”





　　在解说员的惊呼之中。





　　曼联的前场攻击手们拥抱在了一起。





　　鲁尼用一脚禁区弧顶的爆射。





　　帮助曼联再次超出了比分。





　　这个结果让兴奋的利物浦的球员和球迷都有些难以接受。





　　本来利物浦球员是准备乘胜追击的。





　　毕竟按照正常的理解。





　　曼联在遭遇了这么大的打击之后。





　　肯定会有一段时间的动荡。





　　而这就是利物浦的机会了。





　　哪成想。





　　曼联竟然这么稳。





　　刚刚就是利物浦的一次进攻。





　　恩里克的传中被德赫亚摘下之后立刻手抛球发动反击。





　　范佩西回撤接球后分边。





　　贝尔边路得球高速插上。





　　小禁区弧倒三角回传。





　　鲁尼迎着球就是一脚爆射。





　　面对这样的爆射。





　　雷纳是丝毫没有办法的。





　　弗格森在场边挥舞着双臂。





　　脸上带着笑容。





　　他对于曼联球员们的表现实在是太满意了。





　　短时间内。





　　再次超出比分。





　　这是对对手的致命打击！！！





　　安切洛蒂脸上早就没有了笑容。





　　他站在场边。





　　面容很严肃。





　　别看他表面上很淡定。





　　但是内心却有些着急上火了。





　　本来局面是对利物浦很有利的。





　　扳平比分，大举压上，乘胜追击。





　　这似乎才是常理。





　　但是他没有想到。





　　曼联的球员居然这么快就调整了过来。





　　而且。





　　利用利物浦压上的机会打了一次非常漂亮的反击。





　　德赫亚手抛球，范佩西分边，贝尔倒三角回传。





　　不过是三脚传球而已。





　　就洞穿了利物浦的大门。





　　这一方面说明了曼联的前场攻击群的强大。





　　另外一方面。





　　这个进球。





　　也让双方的形势再次发生了的颠倒。





　　如今...





　　需要担心的是利物浦了！





　　0...





　　比赛重新恢复之后。





　　利物浦大举压上。





　　希望能扳平比分。





　　但是比分没有扳回来。





　　反而..





　　遭遇了黑色时间。





　　因为大压上进攻而留下了空间。





　　让曼联再次抓住了反击机会。





　　当贝尔带球杀进禁区捅射破门之后。





　　门将雷纳一脸不爽的从门里面把球抱起，发泄式的把球大脚开向了前场。





　　整个安菲尔德都沉默了。





　　只有疯狂的曼联球迷们找高呼。





　　他们开始模仿着利物浦的球迷。





　　“苏寒！啊啊啊！苏寒啊，你在哪里啊？”





　　他们高呼着。





　　两球领先了！





　　曼联的球迷终于扬眉吐气了！





　　面对利物浦五连败。





　　这在曼联的球迷看来绝对是巨大的耻辱。





　　他们在看台上尽情的嘲笑着对手。





　　尽情的发泄。





　　他们还记得。





　　在他们交手的时候。





　　苏寒回应利物浦球迷的一幕。





　　现在。





　　在他们两球领先的时候。





　　他们在模仿死敌球迷高呼着苏寒的名字。





　　这就是在嘲讽。





　　尽情的嘲讽。





　　就在这个时候。





　　他们看到。





　　苏寒举起了右手。





　　展开的五指。





　　握成了拳头。





　　猛然。





　　锤击在胸膛的队徽上！下





　　





第一百一十一章、曼联，怕了。





　　





第一百一十一章、曼联，怕了。





　　在被扳平比分之后。





　　曼联的球迷们本来是十分沮丧的。





　　但是峰回路转。





　　谁能想到。





　　曼联竟然能在短时间内。





　　连续打进两个球。





　　把比分超出还算了。





　　现在更加是两球领先。





　　这让看台上的客队球迷们有机会发出自己的声音。





　　他们欣喜若狂，得意忘形，在看台上又蹦又跳的高呼着苏寒的名字。





　　“苏寒」苏寒！你在哪里呀？”





　　“苏寒！苏寒！你的利物浦需要你！”





　　他们在模仿利物浦的球迷。





　　同时。





　　也在恶心苏寒。





　　毕竟现在领先的是曼联。





　　一球领先的话。





　　曼联的球迷还不敢这么嚣张呢。





　　现在是两球领先。





　　曼联的球迷觉得自己稳了。





　　所“零四七”以他们才会这么得意忘形。





　　谁承想。





　　苏寒。





　　竟然回应了！





　　他真的回应了！





　　一群人呆住了。





　　曼联球迷们没有看到自己想要看到的。





　　也不由得愣住了。





　　嘲笑声卡在自己的喉咙里面。





　　所有的曼联球迷好像是被捏住了脖子的鸭子。





　　嘎？





　　骤然的情绪转换





　　让他们差点一口气没上来。





　　憋死了。





　　利物浦的球迷本来是很憋屈的。





　　在主场。





　　一比三落后。





　　还是面对死敌曼联。





　　这样的场面哪怕是再乐观的利物浦球迷都很难乐观起来。





　　可是。





　　当他们看到苏寒拳头砸在了队徽上的时候。





　　他们也很快反应了过来。





　　苏寒这是在为了利物浦和曼联作对呢！





　　他们纷纷欢呼起来。





　　于是乎。





　　主队球迷们从重新掌控了球场。





　　来到客场的曼联球迷可就彻底发不出什么声音了。





　　苏寒做出了回应。





　　但是他也没能马上帮助球队扳回一球。





　　因为上半场比赛快结束了。





　　五分钟之后。





　　主裁判吹响了上半场比赛结束的哨声。





　　形式。





　　对于利物浦而言。、相当不利。





　　回到更衣室。





　　利物浦的斗志并没有被摧垮。





　　因为他们看到了苏寒的信心。





　　而曼联那边呢？





　　曼联的球员其实也没有多得意忘形。





　　他们知道自己面对的对手的厉害。





　　球迷们的情绪并没有让曼联的球员产生这场比赛他们赢定了的感觉。





　　而弗格森也对下半场做出了安排。





　　下半场。





　　曼联继续进攻！





　　弗格森仿佛看到了利物浦的命门所在。





　　....





　　下半场比赛开始之后。





　　曼联没能攻上来。





　　因为他们被压制了。





　　利物浦下半场一开始就展开了猛烈的进攻。





　　而曼联只能收缩防守。





　　不过曼联的球迷们也不觉得意外。





　　他们甚至觉得这是主教练的安排。





　　现在领先两个球。





　　曼联已经是利益不败之地了。





　　他们收回来，打防守反击。





　　也很正常。





　　而曼联的球员们对此也是这么想的。





　　他们觉得。





　　利物浦既然压得这么靠上。





　　那他们后面的空档就能被利用。





　　上半场曼联的两个球就是这么进的。





　　他们不介意继续用同样的方式进球。





　　所以整体上。





　　虽然被压制。





　　但是曼联的球员还是挺轻松的。





　　不过这种轻松只持续了五分钟。





　　第四分钟。





　　苏寒在前场突破制造了一个任意球的机会。





　　位置绝佳。





　　就在禁区弧顶附近。





　　苏寒起身之后就抱着足球。





　　放在罚球点上。





　　然后就看着曼联球员的表演。





　　他们先是抗议。





　　认为自己没有犯规。





　　然后又认为苏寒的罚球地点不对。





　　随后在排人墙的时候有开始磨磨蹭蹭。





　　总之。





　　对于曼联来说。





　　现在他们不着急。





　　尽可能用一切的机会拖延时间。





　　比赛时间对利物浦不利。





　　苏寒咧嘴笑了笑。





　　曼联怕了！





　　他们虽然不承认。





　　但是却真的怕了。





　　如果曼联和上半场一样。





　　不顾一切的压上去，狂攻。





　　那苏寒还会敬他们是条汉子。





　　而现在呢？





　　他们居然开始磨磨蹭蹭拖时间了。





　　那只能说明。





　　他们的心气儿已经没了。





　　领先两球而已。





　　算得了什么？





　　苏寒也不着急...





　　等主裁判搞定一切之后、他把足球放在了主裁判指定的罚球点上。





　　其实这个位置距离禁区有点近。





　　差不多就压在禁区线上了。





　　所以在曼联球员们犯规的时候。





　　不少曼联球迷都吓得面色煞白。





　　他们都怕是在禁区内犯规呢。





　　苏寒后退。





　　摆好架势。





　　他看着曼联的球员摆出来的人墙磨磨蹭蹭的向前的时候。





　　他也不在乎





　　这种小动作而已。





　　影响不了大局。





　　主裁判也没有理会曼联球员的小动作。





　　这个任意球耽误了快两分钟了。





　　赶紧把足球发出来算了。





　　而且他可是韦伯啊。





　　曼联御用裁判。





　　给曼联亿点点好处不是应该的么。





　　他退开来。





　　然后吹响了口中的哨子。





　　哨音落下。





　　苏寒开始助跑。





　　一步！





　　两步！





　　三步！





　　砰！





　　右脚狠狠的抽在了足球上。





　　与此同时。





　　人墙高高跃起。





　　但是足球并没有从他们的他们的头顶上飞过。





　　而是从下面窜了禁区。





　　地滚球。





　　苏寒用尽力气。





　　把足球抽离开地面只有不到十公分。





　　然后足球就几乎是平行地面。





　　向前飞行。





　　不。





　　不能说是飞行。





　　只能说是滑行....





　　球速很快。





　　恰好在人墙到了最高点3.2的时候。





　　足球从人墙们的脚下飞了过去。





　　所有人都感觉到了意外。





　　苏寒落叶球的威力天下皆知。





　　大家都以为。





　　在这么静距离的情况下。





　　苏寒来一脚落叶球是最合适的选择。





　　但是。





　　谁想到苏寒居然突然踢了一脚地滚球！





　　足球从人墙下的缝隙钻了出来。





　　待门将德赫亚发现的时候，已经来不及了一一距离太近，又是地滚球，往前窜的速度在浇了水的草皮上非常快！





　　他甚至都来不及做出扑救的动作，足球就已经冲过了球门线！





　　然后卷起了球网，不动弹了。





　　下半场比赛才开始了七分钟，利物浦就扳回一球！





　　两球领先的优势瞬间变成了一球领先，而一球领先是这个世界上最不保险的比分！。





　　





第一百一十二章、难道要六连败吗？





　　





第一百一十二章、难道要六连败吗？





　　“看这个任意球！看看苏寒。喔喔喔！球进了！！”





　　电视屏幕之中。





　　苏寒射出去的足球紧紧贴着草皮飞进了球门。





　　引起了解说员们的惊呼。





　　“利物浦扳回一球！他们现在只落后一个球了！”





　　解说员们嘶吼着。





　　而苏寒呢。





　　下半场恰好曼联的球门就在他们的球迷面前。





　　苏寒手指着客队球迷区。





　　握着拳头，砸向了自己的胸膛。





　　他可不是什么老好人。





　　你们不是呼唤我了吗





　　现在我做出回应了。





　　是你们让我这么做的。





　　功劳属于你们。





　　苏寒还微笑着朝着曼联的球迷竖起了大拇指。





　　不看他身上的利物浦球衣。





　　不知道的还以为他和曼联的球迷关系融洽呢。





　　但大家都知道。





　　这是在当面打脸。





　　利物浦的球迷们哄笑了起来。





　　安菲尔德充满了欢乐的气息。





　　曼联的球迷们在23这个时候当然是相当不好受了。





　　难堪，不爽，甚至还有一些后悔一一我们是不是不应该去挑衅他，让他起了斗志？





　　现在苏寒朝着曼联球迷竖大拇指。





　　就好像是他们让苏寒进球一样。





　　利物浦的球迷们看到苏寒这个动作更加开心了。





　　无论是谁。





　　只要羞辱曼联。





　　利物浦球迷就爽。





　　这就是死敌。





　　之前利物浦的球迷们有多憋屈。





　　现在就有多爽。





　　兴奋的他们表示，关键时刻还是苏寒给力啊。





　　不但进球了。





　　还狠狠地打了曼联球迷的脸。





　　一举两得了。





　　比赛重新开始之后。





　　扳回一球的利物浦士气高涨。





　　很快掌控了球场上的主动权。





　　现在曼联是想要攻也攻不出去了。





　　在苏寒的率领下。





　　利物浦的攻势一浪高过一浪。





　　这样汹涌的进攻。





　　让曼联很难有别的作为。





　　他们能防守就不错了。，一开始。





　　曼联的球员还想要贯彻弗格森的战术。





　　想要进攻。





　　结果打了几次进攻。





　　没能威胁到利物浦的球门。





　　反而被士气高涨的利物浦很是打了好几次反击。





　　导致曼联的球门频繁响起劲爆。





　　弗格森也看出来了。





　　现在利物浦的士气高涨。





　　现在压上去对攻是找死。





　　虽然说比赛的主基调还是对攻。





　　但是也得分时候。





　　于是乎。





　　弗格森很快做出了换人的决定。





　　他用弗莱彻换下了香川真司。





　　相比于香川真司。





　　弗莱彻更偏向于防守。





　　曼联的阵型开始朝着4231转变。





　　卡里克和弗莱彻打双后腰。





　　格策前腰。





　　左右两个前卫是鲁尼和贝尔。





　　中锋范佩西。





　　这样一来。





　　球队的中路防守相当于加多了一层。





　　让曼联的防守能力更强。





　　这是打算先守一段时间再说了。





　　这个换人。





　　即使弗格森不说什么。





　　曼联的球员也知道是什么意思。





　　现在利物浦处在了士气高涨的阶段。





　　先收回来防守。





　　也不是什么坏事。





　　可以说。





　　弗格森的策略是没什么问题了。





　　唯一的问题是...





　　他还是低估了是石。





　　对于利物浦而言。





　　他们现在还落后呢。





　　苏寒怎么允许球队在主场输给死敌呢？





　　这对于球队士气的打击卫冕也太大了！





　　就算曼联做出了防守姿态。





　　也没有影响到苏寒的发挥。





　　“苏寒！苏寒！他带球杀了进去！”





　　苏寒知道。





　　现在必须要尽快进球。





　　因为这样一来。





　　曼联想要防守的姿态就无法保持。





　　为了尽快进球。





　　苏寒甚至都直接把自己的底牌掀开！





　　扳平比分！





　　利物浦将占据更大的优势。





　　苏寒带球向前。





　　突进了禁区。





　　曼联的球员被打了个措手不及。





　　错愕之下。





　　所有人都只有一个反应一一拦住他！





　　看到苏寒带球杀进了禁区。





　　所有曼联的球员。





　　都冲了过来。





　　一群人呼啦啦的冲向了苏寒。，苏寒就好像是强力磁铁。





　　而周围的曼联球员好像是铁钉一般。





　　苏寒带球突进。





　　从人群之中钻出来。





　　就在此时。





　　德赫亚压着身体扑了上来。





　　苏寒轻巧的外脚背把球拨了一下。





　　过掉德赫亚。





　　推射。





　　空门！





　　“球.....球进啦！球进啦！”





　　“在苏寒为利物浦扳回一球的两分钟之后，他又进球了！利物浦扳平了比分！！曼联队的两球领先优势在十分钟内荡然无存！”





　　进球之后的苏寒并没有去庆祝进球，他直接从地上爬起来，踉跄着冲入了球门，然后抢在纽卡斯尔联队球员们之前把足球抱在怀中，一转身就往中圈跑去。





　　虽然距离比赛结束还有二十多分钟，但是在苏047寒眼中，显然现在时间紧迫。





　　安菲尔德彻底癫狂了。





　　所有的利物浦球迷从座位上一跃而起。





　　欢呼。





　　雀跃。





　　挥舞着手中的一切。





　　苏寒的声音响彻全场。





　　帽子戏法！





　　苏寒再一次上演了帽子戏法。





　　电视画面上。





　　苏寒的特写出现。





　　他抱着球往回跑。





　　穆里尼奥看着这一张脸。





　　心中。





　　不由得出现了一种惧意。





　　这样的球员....





　　真的是能够被战胜的吗？





　　这个问题不只是穆里尼奥在想。





　　曼联的球员也在想。





　　他们面带惊恐。





　　所有人都有些头皮发麻。





　　他们现在已经没有信心了。





　　弗格森脸色铁青。





　　他曾经一度看到了胜利的希望。





　　而现在。





　　能保持一个平局就不错了。





　　这个进球。





　　已经将曼联的士气。





　　彻底击垮！





　　连弗格森自己。





　　都不敢想象接下来的比赛要怎么踢....





　　利物浦此时士气高涨得可怕。





　　又是在他们的主场。





　　曼联...





　　难道要在面对自己的死敌的时候六连败了吗？。





　　





第一百一十三章、苏寒的绝杀！





　　





第一百一十三章、苏寒的绝杀！





　　比分来到了平局。





　　现在双方是三比三了，选择题回到了弗格森的手中。





　　因为对于利物浦来说，他们是没有什么选择题的。





　　这是他们的主场。





　　他们肯定是会全力争胜！





　　如果在主场被曼联逼平。





　　那对利物浦而言这个结果毫无意义。





　　而对于曼联来说。





　　他们现在，是要全力争胜，还是要保持这个平局，至少...结束对利物浦的五连败？





　　从利物浦的势头来看。





　　现在压上去进攻的话，可是有很大的风险的。





　　但是弗格森不甘心啊。





　　这场比赛他一度看到了胜利的曙光，没想到





　　又要被苏寒搅和了。





　　弗格森越想，就越觉得不甘。





　　那小子已经上演了帽子戏法了。





　　他就不相信，他能拥有无限能量，弗格森很快做出了他的决定一一进攻！





　　曼联，要赢！





　　不过目标虽然是争胜了。





　　但是这并不代表弗格森就会让现在心态不稳得曼联球员压上去。





　　这是在找死。





　　他还没有失去冷静。





　　他知道。





　　现在的利物浦肯定会在主场大举进攻的。





　　这。、就是曼联的机会。





　　所以。





　　一切还是需要耐心。





　　这一次。





　　绝对不能在分心了！





　　利物浦没有怎么庆祝他们的进球。





　　所以弗格森没有时间去给全队转达自己的指令。





　　而是在场边抓住了埃弗拉，告诉他，现在球队要开始打防守反击了。





　　防守的意志绝对不能动摇。





　　他紧接着开始选择换人！





　　格策被换下。





　　换上了....





　　菲尔琼斯！





　　菲尔琼斯是中后卫。





　　但是这一次弗格森并不是让他去踢中后卫。





　　而是去踢后腰。





　　这一下。





　　曼联有三后腰了。





　　卡里克，弗莱彻，菲尔琼斯。





　　鲁尼的位置则是回测到了中场。





　　鲁尼在弗格森手里可真的是万金油。





　　中前场什么位置都踢过。





　　连后腰都踢过。





　　现在让鲁尼去踢前腰。





　　也只是发挥鲁尼的传球衔接接应的能力。





　　范佩西顶在前场。





　　贝尔。





　　也稍微回撤！





　　和鲁尼不同。





　　他扮演的。





　　是上赛季苏寒在利物浦的角色。





　　一个活动范围非常大的攻击手。





　　只要哪边有机会。





　　他就会朝哪边去。





　　短短不到一分钟的时间。





　　弗格森就完成了战术部署。





　　换做一般的球队。





　　突然进行这么大范围的战术调整。





　　肯定会有一点点混乱。





　　但是，曼联的球员却很快的接受并且执行。





　　在弗格森的手下。





　　曼联确实是一支非常擅长打硬仗的球队。





　　他们的战术执行和战术纪律。





　　在豪门球队之中。





　　首屈一指。





　　弗格森的调整是有效的。





　　增加了中场放手。





　　用贝尔的速度威胁利物浦的防线。





　　这样一来。





　　利物浦的后防线也分心了。





　　他们不敢对贝尔视而不见。





　　贝尔的速度。





　　就是反击最大的利器。





　　这样一来。





　　曼联受到的进攻压力反而小了一些。





　　而且他们有三后腰。





　　防守也很严密。





　　在加上他们还有御用裁判韦伯。





　　韦伯被许多球迷认为是曼联的御用裁判并不是空穴来风，。





　　虽然说明目张胆的误判之类的不会有多少。





　　但是他的判罚尺度确实是多多少少会偏向于曼联一些。





　　所以。





　　在利物浦扳平比分之后。





　　比分到现在也没有法神什么改变。





　　眼看着比赛时间越来越少。





　　比分还是三比三的平局。





　　有些利物浦的球迷开始着急了。





　　他们知道。





　　平局对利物浦来说也是打击。





　　毕竟这场比赛是在他们的主场，而且对手还是曼联。





　　这场比赛要是不赢。





　　曼联恐怕就要嘚瑟起来。





　　并且在势头上。





　　曼联恐怕也更能从这一场平局上得到前进的力量。





　　利物浦。





　　要赢球啊！





　　“进一个吧！苏寒々！”





　　“进一个！！





　　随着越来越多的球迷的喃喃自语。、到最后。





　　汇聚成为了一句话：“进一个！进一个！进一个！！”





　　越来越多的球迷加入了这样的呐喊之中。





　　在安菲尔德。





　　在利物浦的大街小巷。





　　到处，都是这样的声音。





　　他们的声音带着他们的期望和力量。





　　汇聚到了安菲尔德球场的上空。





　　就在利物浦的球员们的头顶上盘旋着。





　　仿佛利物浦球员们只要一抬头，就可以看到那壮观的景象一一那些利物浦球迷的消就像是盘桓在空中的五彩极光一样，不断幻化出各种形状于色彩。





　　那就是利物浦球迷们心目中五彩斑澜的愿望！





　　随着比赛时间越来越少。





　　比分，还是三比三。





　　曼联其实也尝试了几次进攻。





　　虽然没有破门。





　　但是也让利物浦的后防线很是紧张。





　　曼联给了利物浦一个难题一一你要继续进攻吗？你们这么做的话，不用考虑考虑一下你们身后的空档？我们可是有贝尔这样的球员的！





　　你们要是继续进攻，我们当然也高兴了，我们的反击就可以杀死你们。





　　如果你们不继续进攻的话...反正实在不行，我们也可以接受一场平局。





　　但是。





　　对于利物浦来说。





　　他们没有做什么选择。





　　唯一的选择就是赢球。





　　如果被曼联从安菲尔德带走一分。





　　无论是谁都不会甘心的。





　　利物浦在这段时间。





　　向曼联的球门发起了猛烈的攻势。





　　随着比赛时间越来越少。





　　这些进攻看起来就像是绝望的进攻。





　　但是





　　真的绝望吗？





　　最起码。





　　苏寒可不这么认为。





　　他从来都没有感觉到绝望。





　　他充满了信心。





　　利物浦。





　　一定会赢！





　　他不遗余力的在前场的进攻尝试。





　　终于。





　　在比赛第八十八分钟收获（的吗赵）了最甜美的果实。





　　这一次。





　　是来自斯特林的传中球。





　　足球画出了一道弧线。





　　飞向球门。





　　苏寒直接朝着足球落点狂奔而去。





　　他没有做什么假动作。





　　所有人都知道他要跳起来争顶。





　　但是这一次。





　　苏寒速度突然的爆发。





　　让他暂时摆脱了盯防。





　　但是当他跳起来的时候....





　　困难。





　　也有不少。





　　维迪奇，费迪南德，菲尔琼斯。





　　三名正面放手很不错的中后卫同时起跳。





　　然而....





　　当足球改变方向，飞向球门的时候。





　　三人的脸上都带着惊恐。





　　当他们看到足球飞进球门的时候





　　他们绝望了勺。





　　“々绝杀！绝杀！绝杀！这是苏寒的绝杀！！”





　　安迪格雷的声音，在每一个利物浦球迷的耳边激荡。





　　安菲尔德沸腾了。





　　利物浦，沸腾了！。





　　





第一百一十四章、安菲尔德的王





　　





第一百一十四章、安菲尔德的王





　　“斯特林传中！苏寒。苏寒！！！”





　　几乎所有的解说员都猛然讲自己的声音的分贝提高到最高级别。





　　与此同时。





　　在电视机前的所有的利物浦球迷全部从座位上一跃而起。





　　他们振臂高呼。





　　就在他们的欢呼之中。





　　足球飞进了曼联的球门。





　　第四次！





　　苏寒第四次洞穿了曼联的球门。





　　“绝杀，绝杀！这是绝杀！”





　　安迪格雷有些歇斯底里。





　　但是。





　　比他更歇斯底里的是利物浦的球迷们。





　　他们尽情拥抱。





　　他们高呼。





　　挥舞着手臂。





　　挥舞着手中的围巾。





　　啤酒在飞舞。





　　整个利物浦都充满了啤酒的香味。





　　那是属于胜利的味道。





　　所有人都知道。





　　利物浦赢了！





　　他们赢下了一场艰难的决赛！





　　他们亲自把曼联一脚踢向了深渊！





　　赢下这场比赛。





　　在英超。





　　就没有球队能威胁到利物浦。





　　利物浦再次朝着他们渴望的冠军而去！





　　英格兰的王！





　　还是利物浦1





　　安菲尔德。





　　利物浦的球迷冲着场边的弗格森咆哮着。





　　曾经。





　　弗格森说。





　　他最大的050野心就是把利物浦从该死的王座上拉下马。





　　曾经





　　弗格森一度做到过。





　　在他的手中。





　　曼联的联赛冠军数量超过了利物浦。





　　超过了利物浦一个。





　　不过。





　　上赛季，利物浦夺取英超冠军。





　　拿到了他们第十九个顶级联赛冠军，追平了曼联。





　　现在双方是在同一起跑线的。





　　如果说这个赛季利物浦再夺冠。





　　他们将会重新超越曼联！





　　也就是说。





　　曼联。





　　他们只是在王座上停留了短短的一两个赛季而已。





　　对于利物浦而言。





　　曼联。





　　就是篡位者！





　　王位。





　　是属于曼联的！





　　“英格兰的王座，永远属于利物浦！”





　　利物浦人的咆哮在弗格森耳边萦绕。





　　曼联的教父痛苦的闭上了眼睛。





　　功亏一篑！





　　他看着在狂奔的苏寒。





　　不由得生出了嫉妒。





　　这样的好球员。





　　怎么就属于利物浦了？





　　这实在是太不公平了1





　　如果曼联拥有他。





　　曼联将（cddc）会统治整个欧洲！





　　弗格森没有放弃。





　　比赛。





　　还剩下最后几分钟。





　　曼联不能自暴自弃。





　　几分钟的时间。





　　打进一球。





　　也足够了！





　　曼联曾经无数次创造奇迹。





　　依靠的，就是永远不放弃的红魔精神！





　　红魔的魔性，来源于此！





　　他挥舞着手臂。





　　“进攻！给我压上去进攻！”





　　他抓住了维迪奇。





　　让他别打中后卫了。





　　压上去。





　　当中锋





　　让中后卫压上去当中锋。





　　这完完全全就是在拼命了。





　　但好在。





　　曼联除了维迪奇。、还有费迪南德和菲尔琼斯两名中后卫。





　　至少在防守人数上。





　　曼联不算少。





　　而另外一边呢？





　　安切洛蒂动作也很快；。





　　他迅速开始安排换人。





　　用防守球员换下进攻球员。、安切洛蒂要在最后时刻死守。





　　捍卫胜利。





　　反正留给曼联的时间不多了。





　　在这个时候没必要压上去冒险进攻。





　　最保险。





　　最稳妥的办法。





　　就是防守！





　　顶住最后这几分钟。





　　胜利就属于利物浦了。





　　这个时候。





　　结果才是最重要的。





　　场面什么的不值一提。





　　就算死守让场面很难看。





　　安切洛蒂也顾不上那么多了。





　　当然了。





　　安切洛蒂没有换下苏寒。





　　他需要苏寒像是钉子一样在最前场。





　　只要他在前面。





　　费迪南德、菲尔琼斯、弗莱彻等人就不敢压上去。





　　他们必须保留足够的防守人数来防备苏寒。





　　因为苏寒哪怕什么事情都不做。





　　他对于曼联的防线的威都是永恒存在的。





　　只要他在场上。





　　曼联的后卫，就不敢压上去。





　　利物浦的防线上的压力就会减轻很多。





　　所以。





　　留苏寒在球场上。





　　不仅仅是为了进攻。





　　更重要的。





　　是为了防守。





　　留给曼联的时间不多了。





　　他们很想倾巢而出。





　　全力扳平比分。





　　但是苏寒就在他们的后防线附近游弋。





　　这让曼联全队都很不舒服。





　　他们不敢全线压上。





　　全力进攻就是笑话。





　　所以。





　　到了比赛结束。





　　他们也没能真的威胁到利物浦。





　　几分钟的时间。





　　曼联贡献了三四次不着边际的远射而已。





　　比分。





　　自然也没改变过。





　　最终。





　　利物浦在自己的主场。





　　四比三战胜了曼联。





　　取得了这场比赛的胜利。





　　他们拿下了夺冠道路上的一块硬骨头！





　　当全场比赛结束的哨声响起的时候。





　　利物浦的球员们兴奋的拥抱在了一起。





　　能够赢下这场比赛可真的太不容易了。





　　缺兵少将的情况下。





　　利物浦硬是把夺冠的最大对手一脚揣进了深渊！





　　苏寒握着拳头。





　　他手臂上的队长袖标已经是沾满了泥土和草屑。





　　但此时。





　　却仿佛在发光。





　　他握着拳头。





　　冲着所有的队友们怒吼。





　　“我们是冠军！！我们一定是冠军！！在这种情况下我们都能击败曼联，还有谁能击败我们？”





　　大家都振奋了。





　　他们都被苏寒的话语感染。





　　纷纷大声欢呼起来。





　　“冠军！冠军！！我们是冠军！！”





　　“噢噢噢噢，我们拥有苏寒，他是世界最佳，他是我们的射手，他是我们的王！！”





　　球员们在高唱着歌颂苏寒的歌曲。





　　不知道是谁先开始。





　　大家把苏寒扛上了肩膀上。





　　此时此刻的苏寒。





　　真的如同国王一般。





　　被自己的队友们用肩膀扛着。





　　绕场一周。





　　和球迷们一起庆祝胜利。





　　“安菲尔德的王登基了！”





　　看到这一幕。





　　安迪格雷不由得震撼了。





　　他呢喃着说道。





　　这句话....





　　也立刻。





　　成为了各大媒体的头条！





　　大四喜。





　　绝杀！





　　争冠大战！





　　这一切的元素。





　　让这场比赛成为了赛后球迷们热议的比赛





　　





第一百一十五章、利物浦能不能在客场淘汰皇马呢？





　　





第一百一十五章、利物浦能不能在客场淘汰皇马呢？





　　安切洛蒂在看到比赛结束的时候长输了一口气。





　　他本来以为。





　　这场比赛要完蛋了。





　　尤其是在两球落后的时候。





　　毕竟，对方可是曼联。





　　利物浦这边阵容不整，伤病严重。





　　两个球落后的情况下。





　　安切洛蒂自己都放弃了。





　　他甚至都开始思索联赛接下来的策略。





　　但是谁能想到呢。





　　苏寒尽然在那种情况下也能帮助-球队取胜。





　　这让安切洛蒂震撼的同时。





　　也彻底放下心来。





　　苏寒说的没错。





　　在这种情况下。





　　球队都赢球了。





　　还有谁能战胜他们？





　　皇马吗？





　　皇马能在主场战胜利物浦吗？





　　如果说在这之前。





　　穆里尼奥是很有信心的。





　　但是现在。





　　他的信心开始动摇了。





　　他实在是没想到。





　　曼联竟然会在那种情况下被利物浦翻盘。





　　但这是因为曼联太菜了？





　　不！





　　不是因为这样。





　　穆里尼奥甚至认为。





　　在那样的情况下。





　　这个世界上无论是哪一只球队。





　　面对那样的苏寒。





　　恐怕也难免一败。





　　对付利物浦。





　　就是要对付苏寒。





　　穆里尼奥感觉到头痛了。





　　赛后。





　　整个英格兰的媒体们都在对苏寒顶礼膜拜。





　　“利物浦的王帮助他们带走了一场不可思议的胜利！”





　　“两球落后扳平，反超！还有什么是苏寒做不到的吗？”





　　“大四喜！！苏寒送给了曼联双红会的六连败！”





　　一时之间。





　　整个英格兰媒体沸沸扬扬。





　　以至于接下来欧冠的淘汰赛。





　　都显得没有多少人关注了。





　　但是对于利物浦而言。





　　他们可不会沉浸在胜利之中不可自拔。





　　因为对于他们来说。





　　还有一场很重要的比赛马不停蹄就要进行。





　　那就是欧冠十六强淘汰赛的





第二回合。





　　利物浦要在客场对阵皇家马德里。





　　所以在这场面对曼联的比赛结束之后。





　　利物浦全队立刻搭乘飞机飞到了马德里。





　　在马德里





　　他们借用了马德里竞技的训练基地。





　　恰好马德里竞技也要去踢欧冠淘汰赛。





　　他们的训练基地也空了出来。





　　很是豪华的训练基地就便宜了利物浦了。





　　当然了。





　　马德里竞技也乐意给皇家马德里的对手制造点便利。





　　毕竟。





　　死敌嘛。





　　可见不得对面好的。





　　三天之后。





　　利物浦就要在伯纳乌面对皇马。





　　那就是决定命运的时刻了。





　　那么。





　　利物浦能不能在客场淘汰皇马呢？





　　至少。





　　和感觉到头痛的穆里尼奥不同。





　　大部分人都很悲观的。





　　英格兰媒体那边都觉得。





　　利物浦要在客场淘汰皇马的可能性太低了。





　　倒不是说。





　　利物浦没这个实力。





　　而是现在的现实情况摆在面前。





　　利物浦刚刚在周中经历了一场恶战。





　　再加上阵容不阵。





　　体能、阵容、客场因素。





　　种种原因综合下来。





　　利物浦都不占优势。





　　同时。





　　他们的对手皇马呢？





　　皇马周末是没有比赛的。





　　皇家马德里为了备战这场比赛。





　　专门申请了周末的比赛延期进行。





　　关键是板鸭国足协还同意了。，这就能看得出。





　　皇家马德里在板鸭国的地位和板鸭国足协的灵活了。





　　这事儿给保守顽固固执的英格兰足总。





　　比赛延期？





　　呵呵。





　　没死就继续踢吧！





　　所以这事一出。





　　利物浦的媒体就在怒喷英格兰足总不如板鸭足协。





　　没有对参加欧冠的球队有应该有的照顾。





　　但不管怎么样。





　　利物浦周末时和曼联恶战一场。





　　而皇家马德里是根本没有任何比赛。





　　...........





　　算得上是以逸待劳。





　　马德里的媒体因此也没有吧利物浦放在眼里。





　　他们还是很清楚利物浦的优势的。





　　他们直接指出了苏寒的威胁。





　　但是。





　　他们认为苏寒的威胁顶多是在皇家马德里在淘汰利物浦的时候多费一些功夫。





　　苏寒可以给皇马制造麻烦。





　　但是却不能主宰比赛结果。





　　最后他还是要和利物浦一起被淘汰的。





　　这场比赛苏寒唯一的目标就是刷进球。





　　争取扩大自己在射手榜上的领先优势。





　　但是也仅限于此了。





　　因此皇马的后防线要注意。





　　不能给苏寒可乘之机。





　　0..0





　　马德里的媒体倒不是小看苏寒。





　　实在是现在的利物浦看起来真的太虚弱了。





　　这样一支球队。





　　怎么可能战胜穆里尼奥的皇家马德里嘛。





　　周末和曼联的比赛。





　　就应该把利物浦的元气全部消耗干净了。





　　他们还有能量在伯纳乌完成什么了不起的事情吗？





　　虽然说。





　　在双方





第一回合的时候苏寒进了两个球。





　　但是马德里的媒体却分析苏寒这两个球进的有多么不容易。多么的困难。





　　在主场进球都那么困难。





　　在客场岂不是更难？





　　基于这种逻辑。





　　马德里的媒体得出结论，。





　　苏寒很难再伯纳乌给皇马制造出麻烦。





　　他们觉得。





　　缺少了大半主力球员的利物浦。





　　和现在的皇家马德里之间的实力差距是巨大的。





　　再加上现在的穆里尼奥可是世界上最好的主教练。之一。、安切洛蒂虽然也不错。





　　但是现在风头根本是不可能和穆里尼奥相提并论的。





　　因此。





　　马德里媒体认为，完全没有理由看好利物浦能在客场晋级。





　　哪怕。





　　他们在主场还赢球了呢。





　　对于利物浦来说。





　　皇马就是最大的boss.





　　他们注定、。





　　要在恐怖的伯纳乌折戟成沙的下。





　　





第一百一十六章、穆里尼奥之歌





　　





第一百一十六章、穆里尼奥之歌





　　虽然外界不看好利物浦。





　　但是利物浦自己却觉得自己很不错。





　　毕竟现在总比分领先的是他们。





　　在训练之中。





　　他们也表现出来了自己的自信。





　　这是一种强大的信心。





　　就算。他们现在在马德里，就在敌人的巢穴。





　　他们也没有丝毫慌张。





　　这种强大的自信，来自于他们周末战胜了曼联的底气。





　　绝杀曼联。





　　给了利物浦球员们强大的斗志和力量。





　　安切洛蒂自然也会很好的利用这一点。





　　这几天。





　　他找人去收集当地的报纸。





　　把那些诋毁利物浦，轻视利物浦的报道都找出来。





　　在赛前一天。





　　他专门在战术会议上翻译好了，给利物浦球员们看。





　　“这个是这几天，马“零五零”德里当地媒体对我们这场比赛的看法。”





　　安切洛蒂挥舞着手中的报纸说道。





　　“你们可以猜猜，这上面说的什么？”他问道。





　　大家面面相觑。





　　然后是当值队长苏寒作了回答：“这没什么好猜的，老板，那上面肯定说我们肯定赢不了皇马啊，肯定会被淘汰啊.....





　　这类的，你们说，对不对啊？”





　　苏寒扭头问自己的队友们。





　　大家纷纷附和着点头：“是啊是啊。”





　　安切洛蒂笑了：“说的没错，敌人不会有什么好话的。”





　　接着，他翻开了一份报纸。





　　“阿斯报大家都知道，他们说皇马将会在主场不费吹灰之力击败我们。”





　　他举起这份报纸说道。





　　“马卡报认为，皇家马德里已经开始在考虑八强的对手了。”





　　“哦哦哦，这倒是个好消息，他们认为利物浦有苏寒，所以还是需要堤防的，但是....最终晋级的还是皇马。”





　　“哈哈哈，在他么看来，苏寒只是需要被堤防吗？”





　　有球员笑了起来。





　　他们觉得这些马德里人可真的是太可爱了。





　　现在领先的可是利物浦啊。





　　而且。





　　他们居然敢这么小看苏寒。





　　真的是





　　不知道死字怎么写。





　　安切洛蒂也看到了自己球员们的信心。





　　他笑了起来：“很好，敌人小看了我们，所以，明天的比赛让我们给他们一个惊喜。诸位，想一想，如果我们明天在伯纳乌击败了他们的话，那些曾经这么信誓旦旦说我们会被淘汰出局的人，他们脸上的表情该有多精彩！”





　　穆里尼奥站在伯纳乌球场的主队教练席前，这个时候的伯纳乌球场处于距离比赛开始还有二十八个小时的时候。





　　球场内部空无一人。他因为是皇家马德里的主教练，才可能出现在这里。





　　他站在主队教练席前，左右看了看。





　　明天在这里，将会有一场恶仗。





　　穆里尼奥和那些记者们的看法不一样，他不认为利物浦会有多好对付。





　　是的。





　　；利物浦现在看起来只能依靠苏寒了。





　　但是就是这个苏寒。





　　实在是太难对付了。





　　他非常，非常危险。





　　在这场关键的比赛之前。





　　穆里尼奥必须要确保。





　　一切，都没有问题。





　　穆里尼奥开始朝着球场走去。





　　漫步在伯纳乌的草坪上。





　　感受着草皮的质量。





　　他还弯下腰摸了摸草皮。





　　发现草皮被严格修剪成他要求的长度之后。





　　满意的点点头。





　　草皮被修剪得很短。





　　这是穆尼里奥要求的。





　　短草硬地，这样的场地缺乏弹性，但是会让足球在上面滚动的飞快，触底反弹也会更高，往前冲的更快。这些特点都符合了皇家马德里的战术风格。





　　皇马的足球快，非常快。草皮如果太松软的话，会让球员们在上面感觉无法发力，同时也会影响足球滚动的速度。有些传球在短草皮上很轻易就可以穿透对方的防线，但在长草皮上，就会受到更大的阻力，变慢下来。





　　这块草皮确实是最适合皇马发挥的。





　　不过。





　　他也知道。





　　利物浦的速度也很快。





　　尤其是苏寒。





　　而且这场比赛他们很大慨率会发挥苏寒的速度优势。





　　打皇家马德里的反击。





　　虽然马德里的媒体吹得天花乱坠。





　　好像皇马已经晋级了一样。





　　但是穆尼里奥很清醒。





　　现在在总比分上落后的，是皇马。





　　也就是说。





　　皇马是必须要在客场压出来进攻的。





　　先不说利物浦的防守怎样。





　　他们的反击。





　　实在是很犀利。





　　因为有苏寒。





　　所以。





　　利物浦只需要把球交给苏寒。





　　就能制造出威胁。





　　但是穆尼里奥不怕这个。





　　比快的话。





　　皇马也不差。





　　而且。





　　穆里尼奥也不是为了来考察草皮的情况的。





　　他站了起来。





　　环视球场。





　　上赛季。





　　他带领皇马闯进了四强。





　　结果





　　被拜仁慕尼黑淘汰了。





　　遗憾的止步半决赛。





　　他曾经在波尔图，在国际米兰。





　　都获得了欧冠冠军、而皇马。





　　是他执教过的阵容最强的球队。





　　比当初在英超的时候，切尔西的豪华阵容还要强。





　　这是他在皇家马德里的第三个赛季了。





　　他必须要得到点什么。





　　然后离开。





　　虽然距离他的合同结束还有两年。





　　但是穆尼里奥是个浪子。





　　他不会再一支球队停留太长的时间。





　　带领皇马拿到欧冠冠军。





　　就是穆尼里奥认为的自己在皇马的巅峰。





　　之后。





　　他在皇马就没有什么突破了。





　　他知道。





　　更衣室的球星是很难保持强大的饥渴的。





　　他需要的是一支饥渴的球队。





　　而不是那些功成名就的养老队。





　　得到欧冠冠军。





　　他就可以离开了。





　　他的内心一直有一个念头。





　　那就是重新回到英超。





　　在切尔西他带领球队获得过英超冠军，但3.2他没能带领切尔西获得欧冠冠军。





　　他觉得英超才是这世界上最好的联赛，只有在英超成功过才算是真正的成功。





　　这个念头。





　　穆尼里奥谁也没告诉。，所以。





　　今天穆里尼奥站在这座球场里，有点向自己的皇马岁月告别的意思。





　　他要用一个欧冠冠军，用一个联赛冠军，用一个三冠王，来结束自己的皇家马德里的生涯。





　　然后。





　　去开启一个新的巅峰。





　　因此。





　　这场比赛。





　　他必须要赢！





　　穆尼里奥站在空荡荡的球场。





　　他插着腰，昂着头。





　　巍峨的伯纳乌。





　　仿佛此时响起了歌颂穆尼里奥的歌声。





　　“哦哦哦！穆里尼奥一一穆里尼奥！穆里尼奥！穆里尼奥穆里尼奥穆里尼奥！！”





　　





第一百一十七章、针锋相对





　　





第一百一十七章、针锋相对





　　这是一场备受瞩目的比赛。、在赛前。





　　双方球迷爆发了许多冲突。





　　英格兰足球流氓可以说是名声在外了。





　　但实际上在板鸭国，极端球迷也有不少。





　　即便是自诩为贵族的皇家马德里。





　　也有一些极端球迷组织。





　　这些球迷组织是有暴力倾向的。





　　所以才极端嘛。





　　所以这两天，马德里的安保部门神经紧绷，严加防范。





　　但是冲突依旧也不少。





　　但整体上还是皇马的极端球迷占据上风了。





　　毕竟这里是马德里嘛。





　　英格兰的足球流氓虽然名声在外。





　　但是战斗力确实不太行。





　　曾今有英格兰队和罗刹队踢比赛。





　　结果一干多名英格兰足球流氓被两百名罗刹国足球流氓压着打。





　　事后罗刹23国的大统领普汀感慨道：“反正我是想不明白，一干多人是怎么被两百人压着打的..”





　　而在皇马的极端球迷占据上风之后。





　　在马德里的大街小巷、。





　　各种羞辱利物浦的旗帜，标语也就出现了。





　　其中。





　　苏寒作为利物浦的头号球星。





　　自然让皇马的球迷们攻击的对象。





　　按理说。





　　苏寒这么厉害。





　　其实皇马的球迷们通常不会对这样厉害的球星进行什么人身攻击的。





　　因为谁能保证他不会加盟皇马呢？





　　但是谁让苏寒自己吧加盟皇马的路给斩断了。





　　以至于皇马的球迷们骂起来是丝毫没有心理负担的。





　　各种羞辱苏寒的标语随处可见。





　　当利物浦的大巴车从住处前往伯纳乌的时候。





　　这些标语就相当的刺眼。





　　反正也不是什么新鲜的玩意儿。





　　就是种族歧视之类的。





　　苏寒已经见怪不怪了。





　　这帮板鸭国人。





　　也不知道哪里来的自信。





　　苏寒撇撇嘴。





　　很快。





　　大巴车直接开到了球场。





　　停在了专用的通道入口。





　　当球员们下车，鱼贯而入的时候。





　　媒体砸破就在等着了。





　　看到球员们出现。，闪光灯顿时闪烁起来。





　　快门的咔咔咔的声音连成一片。





　　还有记着拉住了苏寒。





　　想要采访利物浦的头号球星。





　　“我们不是来这里旅游，我们是来这里击败皇马，晋级八强的。”





　　“但是皇马已经有两年没有在这座球场输球了...’





　　记者提醒道。





　　苏寒微微一笑：“那我很荣幸，因为皇马上一次在这里输球也是因为我。”





　　上一次皇马主场输球。





　　要追溯到欧冠面对多特蒙德。





　　那一场比赛。





　　苏寒大四喜。





　　击溃了皇马。





　　而且。





　　那一场比赛之后。





　　皇马就没有在伯纳乌输过球了。





　　穆尼里奥的球队很稳。





　　稳的让不少球队来到伯纳乌都不由自主双股发颤，未战先怯。





　　但是。





　　这不包括苏寒。





　　因为。





　　苏寒在着一座球场可是有很美好的回忆的。





　　苏寒的话语让马德里的记者们脸色很难看。





　　他们发现。





　　苏寒说的是真的。





　　皇家马德里上一次在伯纳乌输球。





　　确实是因为苏寒。





　　这一次。





　　他再次到来这座球场。





　　难道又要带给皇马一场失败？





　　“哼！这反而是我们复仇的机会！”





　　有记者看着苏寒的背影，不爽的说道。





　　在利物浦球员们进入更衣室之后。





　　皇马球员们乘坐的大巴车也随之到达了伯纳乌的专用通道门口。





　　很快。





　　记者们蜂拥而上。





　　穆尼里奥板着脸下车。





　　他没有理会媒体。





　　而是直接走进了通道。





　　反而是克里斯蒂亚诺。罗纳尔多很享受被记者们追逐的场面。





　　“没什么好谈的，这是我们的主场！”





　　克里斯蒂亚诺。罗纳尔多版带着墨镜，一脸酷酷的模样。





　　头上的短发被精心用发胶竖起来，好像是一枚枚钢针。





　　“我们已经两年没有在这座球场输球了！”





　　克里斯蒂亚诺充满信心的说道。





　　“但是，刚刚苏寒说上一次皇马在这里的输球就是拜他所赐。”





　　有记者说道。





　　果然。





　　克里斯蒂迪亚诺脸上露出了很是不爽的神色：“那我们就拭目以待吧！正好也是我们复仇的机会！”





　　说完。





　　他转身走掉了。





　　只留下了一群欲求不满的记者。





　　但是很快。





　　大家都兴奋了起来。





　　罗纳尔多和苏寒。





　　这场比赛。





　　看来是注定要杠上了！





　　而此时。





　　比赛还没开始。





　　双方球迷就已经在球场上杠上了。





　　双方的敌050对程度，差点就要和皇马和巴萨的敌对程度赶上了。





　　一方面苏寒是彻底得罪了皇马球迷了。





　　另外一方面。





　　克里斯蒂迪亚诺和苏寒之间的竞争关系。





　　也让皇马的球迷们对于利物浦有了某种敌对的姿态。





　　双方在看台上互相比谁的声量更大。





　　皇马球员出场热身的时候。





　　还觉得奇怪呢。





　　这场比赛还没开始。





　　怎么球场的气氛就这么疯狂起来了呢？





　　双方球员热盛完毕。





　　他们回到了更衣室内。





　　换上比赛服。





　　开始听主教练最后交代几句。





　　一般情况下。





　　主教练都会在这种时候说几句激发一下球员的斗志之类的。





　　但是这场比赛利物浦的球员不需要被激励。





　　他们早就斗志昂扬了。





　　耳皇马这边。





　　穆里尼奥的话就有些多了。





　　他不厌其烦的交代着各种细节。





　　确保每个人都已经领会贯通。





　　如今穆里尼奥在更衣室里拥有绝对的权威，他说什么，大家都会听的。





　　他如此小心谨慎，那一定有小心谨慎的道理嘛





　　





第一百一十八章、我们不是来这里做客的！





　　





第一百一十八章、我们不是来这里做客的！





　　皇家马德里有他们骄傲的理由。





　　比如说他们的主场伯纳乌。





　　这是世界上最为知名的球场。





　　以皇家马德里的传奇名宿伯纳乌的名字命名。





　　这里有陡峭的六层看台。





　　当球迷们填满看台，几乎是以俯瞰的姿态凝视着球场的时候。





　　所有人都能感受到这一座球场带来的压迫。





　　无数的皇马的球迷身穿着白色的球衣，挥舞着白色的围巾。





　　他们在呐喊。





　　呐喊着每一个皇家马德里球员的名字。





　　皇马的球迷是骄傲的。





　　他们自诩为贵族。





　　足球场上的贵族。





　　说起来。





　　板鸭国和英格兰的足球文化是迥然不同的。





　　足球。





　　或者说是现代足球，起源于英格兰。





　　伴随着工业革命而诞生的运动。





　　在一开始。





　　足球在英格兰就是工人阶级的运动。





　　许多球队最初都是由各种工厂的工人组成的。





　　最出名的便是阿森纳了。





　　他们的前身是生产枪炮的兵工厂的工人组成的球队。





　　所以他们的绰号就是兵工厂。





　　在他们的队徽上。





　　也保留了大炮的标志。





　　曼联、利物浦也是如此。





　　他们都是起源于工人们的联合。





　　在英格兰。





　　要说曼联球迷和利物浦球迷有什么共同点的话。，那就是他们都很讨厌萨切尔，原因当然是萨切尔取缔了许多工人组织....





　　闲话不多追叙。





　　总之。





　　在英格兰。





　　以及许多同样在第一次工业革命获得了大发展的国家。





　　足球。





　　是工人阶级的运动。





　　但是板鸭国不同。





　　板鸭国是最早开启大航海时代的国家。





　　他们靠着南美洲的黄金就舒舒服服的生活了好几百年。





　　所以。





　　他们可没什么动力去发展什么苦逼的工业。





　　因此。





　　足球到了板鸭国居然成为了贵族们的玩物。





　　这种传统到现在也依旧如此。





　　比如说，英格兰的球迷和球队的关系类似于家人。





　　而在板鸭国，他们的球迷会把自己当成是球队的老板一一这当然是和当初的贵族传统有关。





　　事实上也是如此。





　　因为板鸭国大部分的球队都是会员制的球队。





　　来看球的球迷理论上还真的是球队的主人。





　　所以。





　　皇马的球员表现不好的时候。





　　皇马的球迷是会毫不客气的送上嘘声的。





　　而现在比赛还没开始。





　　虽然说。





　　在伯纳乌利物浦的球员们听到的欢呼声和嘘声的分贝都挺大的。





　　但是和在英格兰听到的比起来。；





　　少了几分狂野。





　　以至于让不少第一次来到这座球场的利物浦的年轻球员们四处张望。





　　他们在这之前对伯纳乌有诸多想象。





　　但是没想到。





　　真的来到这里的时候。





　　却觉得。





　　伯纳乌。





　　有些过于





　　文质彬彬了。





　　00000





　　摄影机的镜头第一时间去寻找本场比赛的关键人物。





　　带领球队站在最前面的利物浦队长苏寒。





　　还有站在队伍最后面的克里斯蒂亚诺。罗纳尔多。





　　一个10号。





　　一个7号。





　　他们无疑是这场比赛最大的焦点。





　　两人在握手的时候都没有看对方。





　　苏寒还好。





　　他面对C罗没有什么特别的感受。





　　所以心态很平和。





　　而C罗看起来就有些充满了敌意了。





　　所谓的握手。





　　也不过是两个人手指尖碰了一下就迅速分开了。，如果这都算是握手的话。





　　那我们也就可以相信。





　　某些女人说真的只是抱了一下就怀孕了这种事。





　　是真的可能发生的。





　　电视的尽头一直跟着他们。





　　马卡电台的解说员见到这个情况十分的兴奋：“克里斯蒂亚诺。罗纳尔多充满了斗志！只要他认真起来了，没有任何对手能战胜皇马々！”





　　马德里人对于C罗无疑是充满了信任的。





　　他可是皇家马德里的头号球星。





　　上一次双方交手。





　　为皇家马德里打进了金子一般宝贵的客场进球的。





　　就是C罗」





　　但是可惜。





　　苏寒在那场比赛绝杀了皇马。





　　进了两个球。





　　从进球数上来说。





　　C罗不能和苏寒相比。





　　但是。





　　进球数又是C罗最大的优势。





　　毕竟。





　　苏寒在利物浦的战术之中，可不只是负责最后一射的射门员。





　　他还有大量的拉扯，传球，接应，过人，压迫等战术任务。





　　两人的角色定位是完全不同的。





　　不过这一点也就只有专业的教练和球员们清楚。





　　至于球迷。





　　大家最关注的还是进球。





　　但即便如此。





　　C罗在进球数上也不能和苏寒相比。





　　因此。





　　皇家马德里的球迷们坚信。





　　C罗肯定会在这场比赛做出回应的。





　　当面打脸。





　　还有什么比这更爽的事情吗？





　　而且这也是最好的机会。





　　这是皇马的主场。





　　而对手缺兵少将，几乎半残了。





　　有什么好怕的？





　　双方完成了最后的各种赛前仪式、列队握手。





　　照相。





　　交换了队旗。





　　然后是猜硬币。





　　结果在这个环节，苏寒输给了刚卡西利亚斯。





　　所以皇马获得了挑边权。





　　而利物浦得到了开球权。





　　这正合苏寒的意。





　　因为这里是伯纳乌，草皮质量和各种条件都是顶级的。





　　挑边权没有什么意义。（的李的）





　　反倒是开球权。





　　苏寒比较看重。





　　因为这意味着，比赛从一开始，就能占据主动，对对方的球门展开进攻。





　　而不用先防守一波。





　　一切准备就绪。





　　苏寒把球踩在脚底。





　　苏寒看着卡西利亚斯朝自己球门前进的背影。





　　突然扭头，低声对斯特林交代。





　　面对球队大佬，斯特林急忙凑了过来，恭身听命。





　　“々等会我们一上来先来一次进攻，你的跑位...





　　苏寒给斯特林交代跑位路线。





　　交代完毕之后。





　　斯特林连连点头。





　　随后他问道：“这样会不会有点冒险了？”





　　“不，一点都不冒险，因为我们要让他们知道一件事情及。”





　　“什么事？”





　　“我们..”





　　苏寒笑了笑，看着斯特林说道。





　　“不是来这里做客的！”





　　





第一百一十九章、被动摇的信念





　　





第一百一十九章、被动摇的信念





　　斯特林明显被苏寒强大的自信感染了。





　　他心中忽然开始变得淡定了起来。





　　是啊。





　　自己的老大这么屌。





　　伯纳乌算个毛啊。





　　而苏寒说完这句话，主裁判就吹响了本场比赛开始的哨声。





　　他也不废话。





　　直接把球踢给了斯特林。





　　然后自己向前跑去。





　　斯特林严格按照苏寒的交代，再把球传了回去。





　　苏寒接球。





　　没有回传。





　　没有横传。





　　而是直接带着球





　　向前杀去！





　　现场球迷都愣住了。





　　比赛才刚开始呢。





　　“苏寒直接带球向前？





　　天空体育台的解说员安迪格雷也愣住了。





　　要知道。





　　现在皇家马德里十一名球员都在后场。





　　而利物浦的球员还没有上来。





　　现在在前场。





　　利物浦就...两名球员而已。





　　还有另外一名球员是斯特林，他在沿着边路向前慢跑。





　　苏寒直接带球向前突进，确实不是什么太好的选择。





　　皇家马德里的球员们显然没想到苏寒会这么踢。





　　所以等苏寒过掉050了本泽马和恶弃儿之后。





　　他们才手忙脚乱的布置防守。





　　不过。





　　皇马的球员们也不着急。





　　因为横竖也就是苏寒一个人而已。





　　既然对方这么着急把球权送过来。





　　那我们肯定是不会客气的了。





　　迪玛利亚直接侧面杀了过来。





　　他没有铲球。





　　因为他觉得没有必要犯规。





　　犯规了。





　　球权还是利物浦的。





　　只要贴着苏寒。





　　干扰他。





　　然后别的皇马球员就能上来把球干净的断掉。





　　迪玛利亚想的是挺美好的。





　　但是就在他杀上来的瞬间。





　　苏寒突然启动。





　　带球朝中路一趟，让他和一起冲上来的边后卫科恩特朗差点撞了个满怀！





　　苏寒带球向前。





　　此时。





　　他面前只剩下两道防线了！





　　两名后腰赫迪拉和哈维阿隆索。





　　还有三名后卫。





　　佩佩、拉莫斯、马塞洛。





　　按理说。





　　这是五防一的局面。





　　但是。





　　之前苏寒直接突进的气势太过于惊人。





　　本来很淡定的皇马球员也有些慌了。





　　看台上。





　　顿时响起了嘘声。





　　“苏寒连过四人！”





　　安迪格雷的声音隐约有些期待。





　　他也不太敢相信苏寒真的能带球杀进去。





　　但是因为苏寒制造过太多奇迹了。





　　所以





　　安迪格雷也不敢说，苏寒这一次进攻就真的到此为止了！





　　“阻止他！！不能在让他继续带球了！”





　　马卡电台的解说声音开始带着惊恐之色。





　　此时此刻。





　　苏寒已经带球推进了二十多米。





　　距离皇家马德里的球门范围，已只有三十米左右。





　　这已经是在苏寒的射程范围之内了。





　　所有人都知道。





　　苏寒的远射有多恐怖！！





　　果然。





　　此时此刻。





　　苏寒已经张弓搭箭！





　　看起来就要远射了。





　　赫迪拉面带惊恐。





　　直冲上前。





　　准备用身体来阻挡苏寒这一次射门。





　　伯纳乌的看台上，球迷们在惊呼。





　　“小心！！！”





　　随着现场DJ的声音。





　　赫迪拉正面滑铲而来。





　　带起了草皮下的泥士。





　　连身上白色的球衣，都瞬间沾满了污泥。





　　然而。





　　他没有铲到人。





　　也没有铲到球。





　　苏寒高高抬起的右脚轻轻放下。





　　轻巧的把球跳了起来。、整个人也跳了起来。





　　随后落地之后，带球向前一趟。





　　哈维阿隆索没有上抢。





　　他明智的退后。





　　保持和苏寒的距离的同时。（cddc）





　　他的身体也阻挡了苏寒有可能远射的线路。





　　这让苏寒不由得大为遗憾。





　　如果哈维阿隆索真的上来试图断球。





　　他一旦过掉了哈维阿隆索。





　　那他就直接正面面对皇马单薄的后卫线了。





　　到时候。、无论是远射，还是继续向前突进。





　　对于苏寒来说都已近是非常有利的局面。





　　然而哈维阿隆索不愧是世界级的后腰。





　　虽然他并不以一对一防守能力而著称。





　　但是他的位置感和比赛的经验。





　　还是相当的出色。





　　他很敏锐的察觉到了危险。





　　然后选择了最为合理的防守方案。





　　哈维阿隆索很成功的为他背后的皇马后卫线布置防守体系赢得了时间。





　　马塞洛上抢。





　　和哈维阿隆索一左一右，彻底封住了苏寒远射的空间。





　　而在他们身后。





　　拉莫斯和佩佩，也严阵以待。





　　苏寒如果继续向前突破。





　　他就要钻进皇马四名防守球员组成的口袋里面。





　　然而。





　　苏寒并没有继续强突。





　　虽然他有很大把握制造一个任意球。





　　但是..他有更好的选择。





　　那就是...





　　传球！





　　足球陡然飞起。





　　从哈维阿隆索的腋下飞过。





　　哈维阿隆索当然不敢用手去挡这个球一一故意手球，万一给个红牌找哪说理去？





　　足球带出了一个明显的弧线到了右边路。，当所有人的注意力都放在苏寒的身上的时候。





　　不知道什么时候。





　　斯特林已经到了右边路。





　　他无人防守！





　　高速插上！





　　“斯特林！！”





　　在解说员们的惊呼之中。





　　斯特林追上了足球。





　　然后看了看禁区。





　　直接传中！！





　　此时。





　　禁区内的苏寒正高速插上。





　　随后。





　　高高跃起。





　　力压佩佩和拉莫斯。





　　头球攻门！





　　“苏寒头球！！





　　解说员们纷纷惊呼。





　　在现场球迷几乎是尖叫一般的惊恐之中。





　　苏寒的把球顶向球门。





　　卡西利亚斯高高跃起。





　　他手指尖稍微碰到了足球。





　　这拯救了皇马！





　　足球砰的一声砸在了横梁上弹了回来。





　　刚好被惊魂未定的卡西利亚斯一把揽入怀中。、苏寒本来还打算上前补射的，。





　　见状只好冲着卡西利亚斯笑了笑。





　　从容退去了。





　　这球没进。





　　苏寒也不遗憾。





　　这只是...





　　第一次进攻而已。





　　而面对苏寒的笑容。





　　卡西利亚斯后背一凉。





　　他第一次。





　　对这场比赛皇马必胜的想念，动摇了





　　





第一百二十章、穆氏皇马的厉害





　　





第一百二十章、穆氏皇马的厉害





　　不只是卡西利亚斯。





　　整个伯纳乌球场都被吓住了。





　　就在刚刚。





　　不少皇马的球迷甚至直接尖叫起来。





　　他们差点就以为自己的球队就-要丢球了。





　　直到。





　　他们看到卡西利亚斯双手抱住了足球。





　　才彻底放下心来。





　　“苏寒头球！！！啊啊啊啊！卡西！卡西利亚斯拯救了皇家马德里！！”





　　安迪格雷双手抱头，极为遗憾。





　　他是英格兰的解说员，在欧冠的赛场上，当然是支持英格兰的球队了。





　　“啊啊啊！可惜啊！这个球要是进了，那对于皇马来说就完全是走上了绝路了！”





　　段轩也在抱头。





　　和他一起抱着头的还有诸多在电视机前的龙国球迷们。





　　本来这个时间点对于龙国的球迷来说可太不友好了。





　　许多球迷都是刚刚从被窝里面爬起来。





　　甚至还有不少干脆就是抱着手机呆在被窝里面躺着看的。





　　这一下瞬间就是垂死病中惊坐起。





　　什么睡意都一扫而空了。





　　“卧槽！卧槽！卧槽！！”





　　“差点一个人过掉全部皇马球员啊！！”





　　“这球进了就牛逼了！”





　　“可惜！太可惜了！”





　　龙国的球迷们的睡意被这个球彻底打醒了。





　　“苏寒的状态太好了，这场比赛皇马凶多吉少！”｝





　　“嘿嘿，之前还有狗媒体说皇马赢定了的，出来走两步？”





　　“还不是那群足总喉舌，翻译了几篇马德里的报纸就敢说什么国外都支持皇马，呵呵。”





　　“足总傻逼！”





　　“足总大傻逼！”





　　最后。





　　大家的议论又开始导向了亲切问候足总以及以马得新为代表的喉舌记者的友好欢乐的活动之中来。





　　“比赛才刚刚开始，苏寒就连续过掉了好几名的皇马球员独闯龙潭，最后的头球如果不是卡西利亚斯的神扑的话，这球可就进了！！”





　　“皇马必胜？现在看来，至少...苏寒是不同意的！”





　　“苏寒从比赛一开始就展现出来了令人惊讶的状态，他差点就攻破了皇马的球门了！”





　　“现在遗憾的应该是利物浦的球迷，他们的球队差点取得了梦幻开局，这对于利物浦而言可真的是太遗憾了。”





　　遗憾？





　　苏寒可一点都不觉得遗憾。





　　他这一次进攻本来也没打算就要进球。





　　毕竟一个人带球向前单挑对方一整支球队这种事情，苏寒也知道有点玄幻了。





　　能进球最好。





　　不能进球也没关系。





　　反正。





　　他的目的达到了就行。





　　他冲着卡西利亚斯笑了笑就离开了。





　　这只是...





　　一次宣告。





　　宣告利物浦来到这里绝对不是来旅游的。





　　卡西利亚斯惊恐。





　　其他的皇马球员就有些庆幸了。





　　大家纷纷上来拍打着卡西利亚斯的肩膀，头发。





　　如果不是卡西。





　　皇马可真的要完蛋了。





　　毕竟。





　　如果利物浦取得了进球。





　　那皇家马德里就得进三个球才能淘汰利物浦。





　　是至少三个。





　　如果只是进两个。





　　那也只是刚刚扳平比分而已。





　　没什么值得好说的。





　　在许多人眼里。





　　这也是苏寒错失了一次机会。





　　支持利物浦的还在惋惜。





　　皇马的球迷已经长输了一口气。





　　“没关系，他们只是一次偷袭而已！”





　　“没进球就好！”





　　“这是他们这场比赛唯一的机会了！”





　　皇家马德里的球迷们相当自信。





　　他们刚刚悬着的心放了下来。





　　开始憧憬皇家马德里主场屠杀利物浦的好戏。





　　而利物浦的球迷还沉浸在懊恼之中。





　　比赛却不会等他们的懊恼结束了再继续。





　　接下来的几分钟。





　　被激怒的皇马开始了大举进攻。





　　在这几分钟内。





　　比赛的主轴就是皇家马德里的围攻。





　　坐镇主场的皇马展现了他们强大的实力。





　　一波接着一波的攻势。





　　打得利物浦抬不起头来。





　　..................





　　皇马的球迷们也彻底兴奋了。





　　他们在皇家马德里的攻势之中大声欢呼。





　　配合着皇马的攻势。





　　一波接着一波。





　　一浪高过一浪。





　　现在皇马占据着优势





　　打的又是他们最喜欢看到的攻势足球。





　　自然颇受他们的欢喜了。





　　在这狂风骤雨的攻势之中。





　　无论是谁。





　　都会认为利物浦坚持不了多久了。





　　虽然说、赛前大家都说不要小看了利物浦的反击。





　　但是这几分钟。





　　利物浦是完全只有防守。





　　没有反击。





　　安迪格雷的语气也变得担忧了起来：“缺兵少将的利物浦遭遇了空前的困难，在伯纳乌面对皇家马德里的猛攻，他们的防守坚持不了多久的。”





　　0...0





　　“面对皇马这样的球队，死守没有出路，他们有太多能在一瞬间改变比赛局面的球星了，利物浦需要反击！”





　　不死守。





　　那么进攻呢？





　　现在利物浦的中后场都抢不下球来看。





　　怎么进攻？





　　苏寒在前场呆了几分钟发现后场出不来球。





　　也只好回到中场防守。





　　他发现。





　　皇家马德里和两年前的皇马不一样了。





　　他们变得更加有组织，更加像是一支球队。





　　两年前。





　　当苏寒来到这座球场的时候。





　　那时候的皇家马德里只能算是一群球星组成的球队。





　　球星们互相之间的配合程度很低。





　　但是现在呢？





　　现在的皇马完全是一个整体。





　　克里斯蒂亚诺罗纳尔多这样的球员。





　　也被嵌套进了这样一个体系之中。





　　每一个人都是体系之中的零件。





　　能够两年多主场不败。





　　穆里尼奥的皇马。





　　确实是有一套的。





　　他们不只是会防守反击而已。、在进攻方面。





　　也相当的厉害！





　　公平的说。





　　穆里尼奥。





　　确实深刻的改变了皇家马德里。





　　是他，让皇马从巨星们的球队，变成了伯纳乌的球队下





　　





第一百二十一章、只需要相信苏寒就好了





　　





第一百二十一章、只需要相信苏寒就好了





　　皇马在猛攻了五分钟之后就开始回收了。





　　收放自如。





　　这是穆里尼奥的球队的特点。





　　皇马当然会忌惮利物浦的反击。





　　而且。





　　在猛攻了五分钟之后。





　　皇家马德里的球员们也需要喘息。





　　就好像是呼吸一般。





　　这样的节奏。





　　皇家马德里拿捏得很到位。





　　这是穆里尼奥的球队的特点。





　　他们总能很合理的利用足球场上的那些关键节点，来调整自己的战术行动。





　　不过。





　　利物浦这边也不是吃素的。





　　皇马收回去。





　　他们就压上去进攻。





　　不过。





　　和皇马的进攻比起来。





　　他们的防守，才是真正的厉害“零五三”。





　　完全可以用密不透风来形容。





　　毕竟。





　　穆里尼奥最擅长的还是调教球队的防守。





　　这些年关于皇家马德里的足球风格的争议始终就没有断过。





　　有人认为，皇马拥有这么多一流球星，应该要找回当初华丽的足球风格，以攻势足球为主。





　　这种言论刚开始还是挺主流的。





　　给了穆里尼奥很大的压力。





　　不过穆里尼奥渐渐的用一场接着一场的胜利。





　　最后还从巴塞罗那手里抢下了西甲冠军和国王杯冠军。





　　用冠军，来赢得了球迷的支持，。





　　毕竟。





　　大多数的球迷还是希望自己的球队可以获得冠军的。





　　这也和之前皇家马德里被巴塞罗那压制得太狠的原因，反正。





　　现在来伯纳乌看球的球迷。





　　他们已经习惯了穆里尼奥在面对弱队的时候。





　　用攻势足球刷数据。





　　然后在遇到硬茬子的时候又用防守反击来解决问题。





　　而且。





　　说实话。





　　现在的皇马拥有最适合打防守反击的球员。





　　克里斯蒂亚诺罗纳尔多、迪玛利亚、恶弃儿、伊瓜因、本泽马。





　　这些球员的特点相互配合。





　　相得益彰。





　　用来打反击是再合适不过了。





　　所以。





　　他们用防守反击来对付强敌。





　　合情合理。





　　甚至。





　　有人还觉得。





　　如果有一支球队来到伯纳乌却发现皇马摆出了防守反击的架势。





　　那他们应该感到高兴。





　　因为这是皇马将他们当成了非常难以对付的对手才如此。





　　这是对他们的实力的肯定。





　　如果按照这种标准。





　　现在的皇马肯定是吧利物浦当成了最强一档次的球队来对待了。





　　因为他们在面对利物浦的进攻的时候。





　　摆出了非常严密的铁桶阵！





　　要说破铁桶阵。





　　利物浦也不怕，因为他们这边有破铁桶阵利器。





　　那就是苏寒。





　　所以轮到利物浦展开进攻的时候。





　　足球大多朝苏寒这边传。





　　苏寒拿球之后尝试突破。





　　但是他突进去之后很快被包围后被皇马的球员把球踢走了。





　　不启动技能。





　　即使是罗纳尔多。





　　面对这样的密集防守也很难突进去。





　　毕竟。





　　皇马的这些球员都是世界一流的。





　　不是什么阿猫阿狗。





　　这个世界上能一过一过掉他们的人都不多。





　　苏寒要被包围才被破坏球。





　　已经很不得了了。





　　既然突破。暂时没有太好的空间。





　　那就只剩下两招了。





　　是远射。





　　二，是边路传中，中路抢点。





　　所以。





　　有经验的球迷都知道。





　　当一支球队的面对对方密集防守的时候。





　　通常可以看到进攻方会采取边路传中的打法。





　　这种打法的好处是战术执行很简单。





　　把球传到边路。





　　然后传中。





　　之后就看中路抢点的运气了。





　　不过这种打法在利物浦的身上那就不是运气了。





　　当苏寒再次主导球队的进攻之后。





　　他就开始真正做一个中锋应该做的事情了。





　　站在禁区。





　　争点！





　　苏寒在禁区内。





　　和佩佩、拉莫斯等皇马球员肉搏。





　　这场比赛对于利物浦来说。





　　他们唯一可以依靠的球员。





　　就是苏寒了...





　　安切洛蒂也把一切都压在了苏寒的身上。





　　不过大家也不会去指责安切洛蒂有“苏寒依赖症”。





　　因为。





　　你有这么好的球员。





　　你不依赖？





　　那你不是傻么？





　　放着这么好的球员，肯定要使劲依赖啊。





　　苏寒发现。





　　自己想的有些简单了。





　　皇马的球员防守很有针对性。





　　有人贴防。





　　有人堵住线路。





　　有人拱火。





　　总之。





　　自己很难在舒服的位置抢到点。





　　这些皇家马德里的球员。





　　还真的挺有一手的。





　　不过。





　　困难越大。





　　苏寒的斗志就越强。





　　皇马在主场的表现很出色。





　　这彻底激发了苏寒的好胜心。、击败一个全力以赴的皇马！





　　这，才爽！。。。e。0





　　“利物浦久攻不下，这已经有些危险了，实际上他们可以收回来，打皇马的反击！因为总比分领先的是利物浦啊。”





　　安迪格雷有些担忧的说道。





　　如果安切洛蒂听了安迪格雷的说法。





　　肯定会苦笑。





　　如果现在利物浦的阵容齐整。





　　他会毫不犹豫的收回来打防守反击。





　　但问题是。





　　现在球队的后防线的状况。





　　可实在是。





　　不太让人放心啊。





　　与其如此。3.2





　　还不如赌一把。





　　赌苏寒能在前场取得进球。





　　只需要一个进球！





　　利物浦。





　　只需要一个进球。





　　就能让皇马陷入到绝境！





　　而且现在利物浦持球进攻。





　　虽然有被打反击的风险。





　　但和一直防守被对方击溃的风险比起来。





　　安切洛蒂宁愿选择现在的情况。





　　至少。





　　哪怕皇马的防守再密集。





　　他也相信。、苏寒肯定能找到破门的方法的！





　　安切洛蒂自己是没有多少太好的方法。





　　但是。





　　他现在选择相信苏寒。





　　只要苏寒在前场。





　　利物浦的进攻。





　　就永远。





　　有威胁！





　　





第一百二十二章、攻中带守，守中带攻！





　　





第一百二十二章、攻中带守，守中带攻！





　　利物浦缺少中场的组织。





　　所以干脆就踢的简单粗暴一些





　　反正只要把球送到禁区之内，然后让苏寒想办法就好了。





　　不只是安切洛蒂。





　　利物浦的球员，也有苏寒依赖症。





　　为了避免皇马在边路就把足球堵下来。





　　利物浦的球员们不得不增加了传中的高度和速度。





　　这样一来。





　　球处理起来难度就会更大。





　　苏寒要拿到球的难度也更大。





　　但是大家也顾不了那么多。





　　反正现在就是用数量来堆砌。





　　只要苏寒在禁区内拿到一次球。





　　就够了。





　　现在球队的三中场是坎特谢尔维和亨德森。





　　让他们去静心组织进攻。





　　晨晨推进。





　　左右调度。





　　连续传递之后寻找空挡。





　　这种进攻方式。





　　对他们来说太强人所难了。





　　能不能打出来另说。





　　关键是这样的进攻方式万一失误，被对方中长破坏了。





　　那可就是面临被打反击的局面啊。





　　所以在缺少了莫德里奇和杰拉德的情况下。





　　还不如就像是现在这样踢。





　　后场分边，边路推进，传中。





　　多简单啊。





　　只是23这样就苦逼了中路抢点的球员了。





　　不过在中路的是苏寒。





　　他体能无限。





　　根本不怕消耗。





　　关键是。





　　只要苏寒跑起来。





　　别的皇马球员也得跑。





　　谁都不敢对他掉以轻心。





　　在利物浦简单粗暴的进攻方式下。





　　皇马居然被压制住了。





　　皇家马德里本来是主动收缩的。





　　他们想的是收缩一阵，攻击一阵。





　　用这样的节奏去消耗对手。





　　结果呢？





　　现在却他们发现，自己攻不出去了。





　　利物浦的攻击虽然简单。





　　但是却很有效。





　　苏寒在禁区内的存在让皇马必须维持足够多的防守球员才能抵消苏寒对球门的威胁。





　　这样一来。





　　他们在进攻方面就不能投入过多的人。





　　足球有时候从禁区内被顶出来。





　　也被外围大量的利物浦的球员控制一一因为利物浦根本没有在禁区投入更多的球员。





　　只有苏寒和斯特林。





　　连库伊特都在外围。





　　所以。





　　现在的局面就是。





　　苏寒和斯特林一一主要是苏寒，一个人牵制了皇马一整条后防线，还有后腰，再加上迪玛利亚和恶乞儿。





　　禁区之外的皇马球员只有克里斯蒂亚诺。罗纳尔多和本泽马。





　　但是





　　他们两个要面对的。





　　是七八名利物浦的球员。





　　他们再厉害。





　　在抢外围落点的时候也抢不过啊。





　　于是乎。





　　比赛局面变得让球迷们有些看不懂了。





　　利物浦不断的拿到外围落点，传中。





　　如此反复。





　　皇马的球迷对此嗤之以鼻。





　　“利物浦这是在干什么？他们的进攻太没有技术含量了！”





　　“以为苏寒头球好就专门找他头球，这也太没有进取心了！”





　　“呵呵，这样的进攻方式怎么可能攻破皇马的球门。”





　　“想要靠这样简单的进攻进球，痴心妄想！”





　　皇马的球迷们在嘲讽利物浦人的粗糙。





　　什么苏寒？





　　什么技术最全面的前锋。





　　现在看来。





　　不过如此。





　　十几分钟过去了。





　　比赛时间来到了第二十分钟。





　　比分。





　　还是零比零。





　　利物浦没有进球。





　　但是也没有丢球。





　　这样的局面下。





　　安切洛蒂是不着急。





　　这是他早就安排好的。





　　利物浦看似在进攻。





　　其实...





　　是在防守。





　　安切洛蒂根据球队现在的特点专门安排的防守策略。





　　就是利用苏寒的威慑力。





　　牵制大部分皇马球员。





　　进不进球无所谓。





　　只要让皇马不敢压上来就好了。





　　最好，比赛就这么结束。





　　利物浦就能以二比一的比分淘汰皇马了。





　　穆里尼奥本来也在嘲笑利物浦的进攻太粗糙。





　　但是渐渐的。





　　他笑不出来了。





　　因为他感觉到了不对。





　　那就是....





　　利物浦似乎并没有真的投入多少人进攻。





　　他们虽然一直在传中。





　　但是中路一直只有苏寒和斯特林两名球员。





　　如果他们要进球。





　　应该会有更多的球员进入禁区才对。





　　但是





　　穆里尼奥也发现了。





　　其他的利物浦球员....





　　在控制外围！！





　　咔嚓！





　　一个想法在穆尼里奥脑海中萦绕。





　　瞬间。





　　他站了起来。





　　猛然来到了场边。





　　眯着眼睛看着球场。





　　一分钟之后。





　　他一拍大腿！





　　“妈的！上了那个意呆胖子的当了！！”





　　穆里尼奥一下子就明白了安切洛蒂的安排。





　　进攻。





　　是为了防守！





　　这谁能想到呢？





　　安切洛蒂利用皇马收缩要打反击的思路。





　　利用苏寒的威慑力来安排了这一套看似进攻，实则是为了防守的策略。





　　是。





　　表面看起来。





　　皇马收缩防守，容易发挥他们防守反击的优势。





　　但实际上呢？





　　反击根本打不起来。





　　因为利物浦在外围的人数太多了。





　　外围落点靠克里斯蒂亚诺罗纳尔多和本泽马两个人。





　　根本拿不到。





　　在这种情况下。





　　皇马还怎么反击？





　　根本没有反击！





　　要说。





　　要破这刚一套战术也容易。





　　那就是增加外围落点的争夺。





　　但是这样一来就必须要从禁区内抽调人手压出来。





　　不过。





　　这也053同样放松了对苏寒的钳制。





　　现在皇马要怎么做？





　　穆里尼奥在皱眉。





　　他必须承认。





　　自己太小看了安切洛蒂了。





　　他以为对方只是依赖着苏寒而已。





　　没想到。





　　对方竟然。





　　给自己出了这么大的一个难题。





　　穆尼里奥都花了二十分钟才看出安切洛蒂的安排。





　　马卡电台的解说员当然是看不出来了。





　　反正现在比分是零比零。





　　利物浦攻了十几分钟。





　　还没进球。





　　让马卡电台的解说员很是得意。





　　“利物浦看起来对皇马是束手无措了，他们除了这种简单粗暴的边路传中打法之外，就没有其他的办法了..”解说员正说着呢，就看到利物浦又走边路了，足球到了阿兹皮利奎塔的脚下。





　　“又来了！”





　　解说员的语气带着嘲讽。





　　这么打。





　　怎么可能攻破皇马的球门呢？





　　你们以为皇马是什么球队？





　　在他脸上的嘲讽的笑意浮现的时候。





　　足球。





　　从边路划出一道弧线。





　　飞向禁区。





　　安切洛蒂看了看场边的穆尼里奥。





　　你以为你看出来了。





　　但实际上并没有...





　　因为。





　　哪怕只有苏寒一个人。





　　你也不能说





　　利物浦没有进攻！





　　苏寒。





　　就是利物浦最大的进攻威胁！！





　　永远的威胁！。





　　





第一百二十三章、颠覆想象的....进球！





　　





第一百二十三章、颠覆想象的....进球！





　　阿兹皮利奎塔的传中只能用勉强来形容。





　　在足球飞起来之后。





　　负责防守苏寒的佩佩和拉莫斯两人立刻做出判断。





　　从这个球飞行的轨迹和传中的落点来看。





　　足球将会飞向前点。





　　而苏寒此时在中路。





　　足球是不可能飞到苏寒所在位置的。





　　反而是会飞到自己的身前。





　　而此时苏寒在两人的身后。





　　所以。





　　佩佩顿时打消了立刻贴上算的打算。





　　而且是跳起来。





　　打算头球解围。





　　就在这个时候。





　　之前还在中路的苏寒猛然加速，跑向了前点，直崩佩佩而去。





　　必须说。





　　佩佩是一名世界顶级的中后卫。





　　虽然在球迷之中经常有什么武僧佩佩的调侃。





　　但是他的卡位和位置预判还是很准确的。





　　虽然说有时候脾气暴躁一些，容易上头。





　　但是防守能力是没的说的。





　　毕竟能在皇家马德里这样的球队长期担任主力中后卫。





　　没两把刷子是不可能的。





　　佩佩卡住了位置。





　　同时落点判断也很准确。





　　这次防守应该是成功了...吧？





　　在佩佩身后，拉莫斯本来也是这么觉得的。





　　但是。





　　他很快





　　脸色就变得惊恐起来。





　　他大声高呼“佩佩！！”





　　他想要提醒佩佩注意身后。





　　但是佩佩现在可听不到他在说什么。





　　此时的葡国中后卫满脑子想的都是怎么把球解围出去，那么。





　　拉莫斯为何这么惊恐呢？





　　因为。





　　他看到了苏寒突然跳了起来。





　　然后





　　用远远比佩佩更高的高度。





　　弯腰....





　　向前！





　　佩佩背对着苏寒。





　　根本不知道自己身后发生了什么。





　　“苏寒！々1”





　　解说员们的声音也仿佛提高了几度。





　　但是皇家马德里的球迷们并没有多紧张。





　　在他们看来。





　　阿兹皮利奎塔的传中很糟糕。





　　传到了前点。





　　而且高度也有些尴尬。





　　太过于靠近球门了。





　　等苏寒调整好跑过来，黄花菜都凉了。





　　而且就算他勉强去争顶。





　　十有八九。





　　这个球也很难被顶向球门。





　　毕竟。





　　头部的灵活性和脚是不可相提并论的。





　　在那种情况下争顶。





　　根本不足以控制足球的走向。





　　能够顶中足球就算不错了。





　　一次传中。





　　速度很快。





　　电光火石之间。





　　足球就已经飞到了位置上。





　　佩佩想要把足球顶出底线一一因为他不知道身后的情况，这样做是最保险的。





　　就在此时。





　　他感觉自己头顶上方好像天黑了。





　　紧接着。





　　他看到了一个横过来的身影。





　　为了起跳顶这个球。





　　佩佩恰好有一个下蹲蓄势的动作。





　　于是乎。





　　他抬头看去。





　　看到的。





　　是横过来的身体。





　　几乎是平行于地面。





　　好像是一头跃出水面的金枪鱼。





　　佩佩本能的起身。





　　他头顶到了。





　　苏寒的肚子上方一点。





　　而苏寒呢？





　　他几乎压在了佩佩的身体上。





　　佩佩这一顶。





　　恰好给了他一个借力的支点。





　　双脚下垂。





　　身体几乎折叠成一个七字。





　　这动作看起来很别扭。





　　但是很有效。





　　他没有犯规。





　　也顶到了球。





　　是的。





　　他几乎是隔着佩佩。





　　抢在对方之前顶到了皮球。





　　他的弹跳太猛了。





　　整个人横过来几乎都要比佩佩身高还高。





　　这是一次，鱼跃，冲顶！





　　虽然说鱼跃的高度高了一些。





　　但是也是标准的鱼跃！





　　砰！





　　苏寒的头好像是铁锤。





　　强大的腰腹、颈部肌肉力量带动下。





　　身体仿佛抡起的大锤。





　　猛然将足球砸向球门。





　　这一次。





　　他没有再顶高。





　　足球径直飞向球门。





　　卡西利亚斯也完全没有想到苏寒会用这样的方式完成顶球。





　　在苏寒高高跃起的时候。





　　他虽然震撼。





　　但是也做出了反应。





　　只是。





　　他的反应还是慢了一些。





　　他虽然做出了扑救的动作。





　　但为时已晚！





　　足球就从卡西利亚斯的头顶和横梁之间飞进了球门。





　　撞在了他身后的球网上。





　　在求网上打了好一会儿转之后。





　　才落在了地面上。





　　砰！





　　砰！





　　砰1





　　好像是跳跳球一般。





　　在跳动着。





　　这个进球来的，是如此的突然。





　　以至于不少人都还没有准备好接受这个球。





　　皇家马德里的球迷们也愣住了。





　　他们的目光就随着足球上上下下。





　　直到好好几秒钟之后，足球彻底静止下来。





　　皇家马德里的球迷们才猛然头皮发麻。





　　他们脸上出现了不可思议的神色。





　　同时也在和左右身边的同伴们互相对视。





　　这样的进球，。





　　这样的丢球方式。





　　简直颠覆了球迷们的想象。





　　就在此时。





　　苏寒从空中落下。





　　也得益于佩佩。





　　他才没有横着从高空拍下来。





　　而是有了借力点。





　　他用手搀着佩佩的肩膀。





　　身体顺势从佩佩的后背上像是滑滑梯一样滑下来一（的李好）一谁让佩佩比他更高呢。





　　轻松落地。





　　又看到足球在球网上跳动。





　　苏寒扭头看向了主裁判。





　　主裁判其实也愣了一两秒。





　　不过他要比球迷们反应快多了。





　　随后。





　　他吹响哨声。





　　手指向...





　　中圈！





　　进球！





　　有效！





　　苏寒这才张开双臂。





　　仿佛平行于地面飞行的轰炸机。





　　在球场上飞行着。





　　在他的身后。





　　好几名利物浦的球员，也同样张开双臂。





　　他们就仿佛苏寒的僚机。





　　在伯纳乌翱翻翔。





　　直到此时。





　　伯纳乌的主场球迷才知道自己应该要做什么了么。





　　下一秒。





　　巨大的喧嚣。





　　仿佛冲破了大堤的洪水席卷了整个伯纳乌大球场。





　　瞬间。





　　吞没了一切！





　　





第一百二十四章、皇家马德里坍塌的开始





　　





第一百二十四章、皇家马德里坍塌的开始





　　“苏寒！苏寒！苏寒！！！！！”





　　GoOOO000000000000000OOOOOOOAL！！！！！！





　　“漂亮！漂亮的头球！关键的头球！！！这进球让皇家马德里走上了绝路！！”





　　“谁能想到呢！谁能想到呢！！在这场关键的比赛之中，在皇家马德里的主场，在伯纳乌！率先进球的是利物浦！！！”





　　“三比一！！总比分变成了三比一了！！利物浦也取得了客场进球！这个进球让克里斯蒂亚诺罗纳尔多在双方





第一回合





　　交手时候的进球完全失去了任何意义！！”





　　“佩佩啊佩佩！他完全没想到，苏寒居然能从他背后跳鱼跃冲顶！！是的！！这就是一个标准的鱼跃冲顶！！！如果说别的球员的鱼跃只是小鲤鱼跃出水面的话，那这一次苏寒的鱼跃，就是飞行鱼在空中扑棱着翅膀！”





　　“严格来说，这个球不能怪佩佩，因为无论是那一名中后卫在这个位置，在这个局面下，都不会想到居然有人能用这样的方式进球！！”





　　“这需要极高的弹跳力、身体的平衡感、强大的腰腹核心的力量相结合，才能完成的破门！！”





　　053“太恐怖了！单纯就是这一个头球，就这一招，苏寒就能成为世界顶级的中锋！！”





　　“这就是中锋啊！他身上的任何位置都能够进球！！”





　　当球迷们反应过来的时候。





　　解说员们也反应了过来、他们纷纷激动地从各种角度，向所有在电视机前的球迷们来诉说着这个进球究竟有多厉害，有多牛逼。





　　而马卡电台的解说员傻眼了。





　　他之前所有的冷嘲热讽。





　　此时都仿佛变成了一个个大巴掌。





　　啪啪啪的打在脸上。





　　更加让他伤心的还不是这个。





　　而是现在的比赛局面。





　　零比一。





　　总比分一比三。





　　这也就意味着。





　　即使是皇家马德里在接下来的比赛再进两个。





　　那也只是扳平总比分而已。





　　如果让利物浦再进一个呢？





　　那皇马可就彻底完蛋了。





　　他们至少要净胜利物浦两个球才能晋级！





　　这个进球。





　　让本来以为皇马有着很好的晋级态势的马德里的媒体记者，解说，各路专家们。





　　纷纷沉默了。





　　媒体席上。





　　（cddc）来自英格兰和龙国的记者们在高呼。





　　他们从座位上一跃而起。





　　龙国的许多记者还在相拥，大笑。





　　这个进球的意义谁都清楚。





　　这几乎就把皇家马德里一脚踹进了深渊。





　　与此同时。





　　在另外一边。





　　马德里的记者们沉默了。





　　那名采访了苏寒的记者忽然想到....





　　这两年。





　　皇马能够保持主场不败。





　　难道就是因为...





　　没有碰到苏寒？





　　谁也没想到现在的比赛局面会是这样。





　　先进球的是利物浦。





　　而不是主队皇家马德里。





　　桁架让人没想到的是。





　　进球方式是之前大家都在嘲讽的。





　　粗糙的边路传中。





　　所以当苏寒把球顶进球门的时候。





　　皇家马德里的球迷们第一时间想到的是。





　　这球。





　　肯定犯规了！





　　只是。





　　无论是当值主裁判。





　　还是现在在球场上的皇家马德里的球员。





　　对于这个进球都没有异议。





　　佩佩自己都沮丧的插着腰。





　　他很清楚这个球没犯规。





　　甚至严格来说要说犯规的话。





　　自己起身顶到了苏寒肚子那一下。





　　更有可能是犯规。





　　现在皇家马德里不但在总比分上落后。





　　而且在客场进球数上。





　　也被利物浦抹平了。





　　现在皇马唯一的优势就是主场作战一一如果说这还算得上是优势的话。





　　“苏寒！苏寒！！苏寒！！啊啊啊！他是我们永远值得信任的苏寒！！”





　　在英格兰。





　　利物浦电台的解说员激动地无以复加。





　　伴随着他的嘶吼声。





　　在电视机前，无数的利物浦球迷们一跃而起，振臂高呼。





　　在这一刻。





　　半个利物浦城都陷入到了苏寒进球之后的狂喜之中。





　　“苏寒万岁！！”





　　“皇家马德里算什么！！领先的是我们！！”





　　“总比分落后还敢这么嚣张！现在你嚣张一个给我看看？”





　　电视屏幕上。





　　当苏寒握着拳头冲着看台上的客队球迷们挥舞的时候。





　　所有的利物浦球迷们都觉血脉偾张，热血沸腾！





　　在阿兹皮利奎塔边路传中的时候。





　　安切洛蒂就已经微微握着双拳。





　　他看到了苏寒的动作。





　　在训练之中。





　　苏寒只要抢到了点。





　　进球的概率是很高的。





　　哪怕再难处理的球。





　　在苏寒这里都不是任何的问题。





　　可以说。





　　穆里尼奥之所以会输。





　　不是他不够厉害。





　　而是。





　　他不知道苏寒的厉害。





　　或者说。





　　即便他知道。





　　他也过于低估了。





　　当苏寒把球砸进了球门的时候。





　　安切洛蒂彻底将压抑的激情释放了出来。





　　整个利物浦的教练组，替补席都沸腾了。





　　教练们激情相拥。





　　替补球员们挥舞着毛巾从替补席上跑了出来，一路狂奔到了角旗区。





　　和场上的首发球员们一起大声高呼庆祝进球。





　　这个进球有多重要。





　　他们再清楚不过了。





　　这并不只是，扩大了总比分。





　　也不是取得了客场进球那么简单。





　　而是。





　　这个进球动摇的。





　　是皇家马德里的球员的信心。





　　两年了。





　　这两年。





　　皇马就没有在这座球场输过球。





　　这也是为什么。





　　即便是在总比分上落后。





　　马德里人也认为他们可以淘汰利物浦的原因。





　　他们拥有客场进球。





　　有主场优势。





　　对手又缺兵少将。





　　自己怎么可能会输呢？





　　但是。





　　现在苏寒的这个进球。





　　彻底粉碎了皇马球员的信心。





　　可以预见的是。





　　皇马不敢继续守下去了。





　　利物浦这一套。





　　证明了他们的威力。





　　不但能牢牢控制球权。





　　还能取得进球。





　　本来皇马球员会以为这样粗糙的进攻方式只是浪费时间而已。





　　而现在呢





　　他们可就不敢这么想了。





　　这就在皇家马德里本来坚固的心理防线上。





　　炸开了一道细小的裂缝。





　　随着比赛的进行。





　　这一道裂缝....





　　将会不断扩大。





　　最终。





　　造成皇家马德里彻底的坍塌！





　　而这。





　　就是坍塌的开始！。





　　





第一百二十五章、苏寒的信徒们





　　





第一百二十五章、苏寒的信徒们





　　穆里尼奥眉头紧锁。





　　即使是他，一时半会儿也想不到破解安切洛蒂的大圈战术的办法。





　　这一套既能够牢牢掌控球权。





　　还能制造出一定的威胁。





　　更何况。





　　现在利物浦总比分三比一领先。





　　这对于利物浦而言简直是天大的好局面。





　　皇家马德里哪怕是主场作战，想要翻盘，也很困难。





　　穆里尼奥眉头紧锁，-心急如焚。





　　但是他现在也不可能说马上用掉换人-名额。





　　因为...





　　这场比赛到现在还是有要踢加时赛的可能性的。





　　因此，三个换人名额很宝贵，不能随便用。





　　更何况现在换人的话，岂不是推翻了自己赛前的布置？





　　更加不妥。





　　在比赛重新开始之后。





　　皇家马德里的球员们显得很慌乱。





　　他们也不知道要怎么踢才好。





　　他们想要进攻，取得进球，扳平比分。





　　但是又怕后防线先被苏寒给洞穿了。





　　如果是死守





　　距离上半场比赛结束可还有二十五分钟的时间呢。





　　现在就开始死守。





　　他们不甘心啊。





　　而且这还是伯纳乌。





　　在自己的主场丢球了，还死守不出。





　　岂不是让他们的脸面都丢尽了。





　　皇马的球员们很矛盾。





　　利物浦可不含糊。





　　既然这一套战术有效。





　　那接下来的时间当然要坚持进行下去。





　　他们开始对皇家马德里的球门展开了狂轰滥炸一一其实也算不上狂轰滥炸，抢点的还是苏寒，斯特林只起到了牵制和干扰的作用而已。





　　但是。





　　皇家马德里的球员心态不稳。





　　他们一时之间面对苏寒一个人。





　　竟然也表现得手足无措。





　　让苏寒三番两次的威胁到卡西利亚斯把手的球门。





　　如果不是卡西利亚斯的表现神勇。





　　现在利物浦已经终结了比赛悬念了。





　　伯纳乌的看台上。





　　“圣伊戈尔”的欢呼声此起彼伏。





　　门将表现神勇。





　　其实就是说明其他的皇家马德里的球员表现太糟糕了。





　　要不是如此。





　　卡西利亚斯又怎么会需要屡屡上镜呢？





　　穆里尼奥本来还在小本子上写写画画。





　　好像是胸有成竹的模样。





　　但是随着比赛时间的推移。





　　他再也装不下去了。





　　摊牌了。





　　不装了。





　　他走到了场边。





　　时而眉头紧锁。





　　时而大吼大叫。





　　很显然。





　　他对此时此刻的比赛场上的局面相当不满意。





　　但对于皇马而言。





　　唯一值得庆幸的是卡西利亚斯的状态在线。





　　他们仿佛又回到了前场银河战舰，后场卡西利亚的时代。





　　零比一的比分一直维持到了上半场结束。





　　利物浦没能扩大领先的优势。





　　很显然。





　　不只是穆里尼奥。





　　皇家马德里的球迷们也对球队的表现相当不满意。





　　他们本来是打算来这里看一场轻松的比赛，一边吃着美食，一边和朋友们聊天，然后为皇马的每一个进球欢呼。





　　哪想到却看到了如此糟糕的一个上半场。





　　丢一个球就不说了，关键是丢球之后球员们的表现，简直就像是没睡醒一样！





　　在皇马球员们走下球场的时候，他们听到了来自看台上的嘘声一一这嘘声可不是送给对手的，而是送给他们的。





　　皇马球迷眼睛里是容不下沙子的，只要自己的球队表现不好，他们就毫不留情地发出嘘声，挥舞白手绢。





　　所以在伯纳乌比赛，对于皇马球员来说既是动力也是压力。





　　和他们相反，利物浦球员们下场的时候，一个个兴高采烈的。





　　苏寒的进球让球队完全掌控了比赛局面。





　　主教练的战术安排看起来非常有效。





　　至少皇家马德里半场的时间都没有想到有什么好的破解之法。





　　上半场。





　　他们还有好几个机会。





　　虽然都被卡西利亚斯化解了。





　　但是利物浦的球员们也不懊恼。





　　因为现在的局面对于利物浦来说太有利了。





　　更何况。





　　皇家马德里的球员表现得很没种。





　　似乎被吓破胆了。





　　下半场他们只需要再继续发力。





　　只要抓住一次机会。





　　再把皇家马德里往深渊踹一脚。





　　晋级八强的。





　　就是利物浦！





　　所以在离开球场的时候。





　　利物浦的球员们有说有笑的。





　　甚至他们还有闲情逸致观赏一下对手被自家球迷大嘘的窘迫。





　　“耻辱！你们上半场的表现是完完全全的耻辱！！”





　　主队更衣室内。





　　穆里尼奥空前的愤怒。





　　“你们知道你们在干什么吗？不就是丢了一个球吗？有什么大不了的，这就把你们胆子都吓破了？”





　　‘这可是我们自己的主场，我们才是这里的主人！！我们熟悉这座球场的每一个地方，他妈的我们还有七八万球迷的支持！我实在是想不明白，你们是怎么做到丢了一个球就仿佛不会踢了一样？你们他妈的还是皇家马德里的球员吗？’





　　........





　　穆里尼奥的怒火喷向了每一名皇马的球星。





　　要是平时。





　　穆里尼奥还会客气一些。





　　毕竟这些球星和别的球员可不一样。





　　他们都是在世界足坛功成名就的大家伙。





　　面子还是要有的。





　　但是现在穆里尼奥也顾不上什么面子了。





　　他在上半场后半阶段也想明白了。





　　这场比赛，对于皇家马德里来说只有一条路。





　　那就是压上去，进攻！





　　拼了！





　　否则的话。





　　皇马就得被利物浦温水煮青蛙一般给弄死。





　　0....





　　“下半场，我不希望看到你们娘娘腔一样的表现，你们都得给我硬起来！”





　　“记住！这是我们的主场！”





　　“你们必须，必须，必须要在下半场，让他妈的知道他妈的这点！！”





　　穆里尼奥很激动，因为这场比赛关系到他的未来。他的大好计划可不像被利物浦给破坏了。





　　本来这个赛季穆鸟是憧憬着三冠王的。





　　但是现在如果欧冠止步十六强。





　　那岂不是成大笑话了？





　　“他们要完蛋了！！再进一个！再进一个！彻底终结他们的侥幸吧！”





　　在客队更衣室内。





　　作为队长的苏寒挥舞着拳头，鼓励着全队本就高涨的士气。





　　安切洛蒂面带微笑。





　　他没有觉得苏寒越俎代庖。





　　鼓励士气。





　　这本来就是队长的职责嘛。





　　而且现在的场面对于利物浦来说十分的有利。





　　所以。





　　战术方面。





　　也不需要做出什么重大调整。





　　甚至。





　　下半场被皇马扳平也没关系。





　　因为，有苏寒在。





　　他总能进球的。





　　现在安切洛蒂也成为了苏寒的信徒了。





　　其他的利物浦的球员就更不用说了。





　　既然苏寒都这么说了。





　　大家当然无比坚信。





　　更衣室的气氛相当的热烈。





　　大家恨不得下半场比赛立刻开始。





　　上场去把对手彻底撕碎！





　　更衣室内。





　　苏寒就仿佛众星拱月的神。





　　而其他人。





　　仿佛虔诚的信徒。





　　只要神说什么。





　　他们就会无条件的信任，相信！下





　　





第一百二十六章、这可是皇家马德里啊！





　　





第一百二十六章、这可是皇家马德里啊！





　　下半场比赛开始之后。





　　利物浦继续他们上半场的战术。





　　围攻皇马。





　　他们想要尽快取得进球。





　　现在的比分上虽然是利物浦领先，但是只是一球领先。





　　皇家马德里只要反超了比分，他们就会和利物浦处在同一个起跑线。





　　甚至把比赛拖进加时赛。





　　这对于利物浦来说是不可接受的。





　　因为他们的阵容厚度不如皇马。





　　要是打持久战。





　　利物浦恐怕坚持不了太久。





　　所以。





　　如果能下半场开始阶段就进球。





　　把比分扩大为二比零。





　　总比分扩大为四比一。





　　那就彻底宣判了皇家马德里的死刑了。





　　皇马要在这种情况下“零五三”还能翻盘。





　　他们就必须要最少打进三个进球，而且利物浦这边还不能进球才行。





　　所以。





　　再进一个球。





　　对于利物浦来说就意味着稳稳的取得了晋级八强的资格。





　　安切洛蒂是这么说的。





　　所以下半场，利物浦的所有的努力都集中在进球上。





　　在下半场比赛一开始。





　　他们就对皇马的球门展开了无比猛烈的进攻。





　　希望可以早点攻破皇家马德里的球门。





　　只是。





　　他们攻得不亦乐乎的时候却没有发现。





　　下半场的皇马





　　有些不一样了。





　　他们还以为皇家马德里是上半场后半阶段那个状态，可以随意揉捏。





　　而事实上。





　　这些皇马的球员都是世界级别的球星。





　　经过穆里尼奥的吹风机，再加上自己的调整。





　　心态上已经稳定了下来。





　　所以。





　　当利物浦压上来试图再进一球的时候。





　　皇家马德里的反击....





　　让利物浦吃到了苦果。





　　“克里斯蒂亚诺罗纳尔多！！！！！！”





　　在解说员的惊呼之中。





　　在禁区外。





　　克里斯蒂亚诺罗纳尔多接到了本泽马的回传架炮。





　　他直接起脚射门。





　　足球贴着草皮，飞向了足球的右下角！、门将雷纳奋力扑救。





　　将足球挡了出去。





　　不过。





　　他没能把球抱住，或者是把球拍出底线。





　　在那种情况下。





　　雷纳能够做出反应并且把球挡回来，就已经是做出了他能够做出的最大努力了。





　　所以。





　　当被他当初的足球落在了本泽马的脚下的时候。





　　面对本泽马的射门。





　　雷纳只能望球兴叹了。





　　本泽马把球送进球门。，一比一！





　　皇家马德里扳平了比分。





　　总比分来到了三比二！！





　　虽然皇家马德里还落后一个球。





　　但是。





　　这对于皇马来说已经不是令人绝望的差距了！





　　“本泽马！本泽马！本泽马从悬崖边上把皇家马德里拉了回来！！”





　　“一比一！一比一！现在皇家马德里总比分只落后一个球了！他们只需要再进一个，就能把总比分扳平！！双方将会站在同一起跑线上！！





　　“皇马！皇马在地五十六分钟扳平了比分！进球的是本泽马！！”





　　“皇马的球迷们又看到了希望！！”





　　...





　　“该死的！”





　　安切洛蒂猛然从座位上站了起来。





　　他发现，自己太过于轻敌了！





　　这可是皇家马德里啊！！





　　自己居然犯了一个这样巨大的错误」





　　不可饶恕！！





　　他迅速走到场边。





　　他知道，现在最重要的是安抚球员们的情绪。





　　这个进球的时间点对利物浦来说很糟糕。





　　本来看起来手拿把攥的比赛。





　　现在又到了出现悬念的时候了。





　　布瓦奇苦笑。





　　“我们都太乐观了”





　　安切洛蒂看了看不远处激动得跪地滑跪的穆里尼奥。





　　又看了看彻底沸腾的伯纳乌的看台。





　　不由得呢喃的说道：“是啊，是啊....这个对手可和我们在联赛之中遇到的不一样。”





　　“他们，可是皇家马德里！”





　　安切洛蒂深吸一口气。





　　自己果然还是太小看对手了。





　　在这座球场。





　　无论是什么时候。





　　都不要放松！！





　　否则...





　　这些个人实力无比恐怖的球星们。





　　会让自己的球队付出代价的！





　　此时此刻。





　　整个伯纳乌都沸腾了。





　　所有的皇家马德里的球迷都在高呼。





　　他们的声音淹没了一切。





　　现在。





　　大家终于能够感受到七万多人集体欢呼所带来的恐怖气势。





　　很难想象。





　　还是这一群球迷。





　　在上半场比赛结束之前。他们还送给自己的球员嘘声。





　　如今。





　　他们又毫无保留的送上了自己全部的欢呼。





　　马卡电台的解说员太激动了。





　　解说席上。





　　他站了起来。





　　抓着话筒。





　　整个人激动得发抖。





　　“这就是皇家马德里！这就是伯纳乌！！这就是皇家马德里的反击！我们是皇家马德里！我们总是不断的强力反击！！”





　　“是的！反击从现在开始！！！”





　　“让利物浦人知道我们的厉害吧！！！”





　　“告诉他们，我们为什么能够可以连续两年在这里没有输球！！！”





　　虽然总比分皇马还落后。





　　但是这个进球还是让皇马的支持者们激动坏了。





　　因为。





　　如果皇家马德里又一次止步十六强。





　　那曾经痛苦的十六郎的回忆3.2。





　　又会重新让他们想起。





　　甚至。





　　可以预见。





　　如果皇家马德里十六强就被淘汰。





　　那该死的加泰罗尼亚人会怎么嘲笑皇马？





　　到时候。





　　皇家马德里的面子要往哪儿搁？





　　这种事情。





　　绝对不能发生！





　　本泽马的进球时间很关键。





　　他在下半场开始不久就进球了。





　　比赛时间还很充足





　　只要皇家马德里善加利用。





　　那肯定，是可以继续进球，把总比分扳平的！





　　皇马的支持者们相信。





　　在自己的主场。





　　只要皇马开始进球。





　　那么。





　　接下来。





　　进球就会源源不断的到来！





　　利物浦肯定会被这样恐怖的主场气氛给吓坏了的！。





　　第一百二十七、十八般武艺





　　第一百二十七、十八般武艺





　　炙热。





　　热情如火。





　　恐怖的客场气氛。





　　对于利物浦的球员而言。





　　用这些形容词来形容此时此刻的伯纳乌丝毫都不过分。





　　本来大家还觉得这里文质彬彬的，没什么可怕的。





　　但是现在。





　　利物浦的球员不会这么想了





　　这里。





　　果然是世界上最恐怖的客场！！





　　在现场球迷的高呼之中。





　　皇家马德里的进攻一浪高过一浪。





　　利物浦门前闲情不断！！





　　皇马的球员仿佛被打了鸡血一样。





　　和之前的表现简直天差地别。





　　现在。





　　轮到了皇家马德里在围攻利物浦了。





　　“我们必须要反击！！”





　　苏寒深吸一口气。





　　在这样的攻势面前。





　　他也不敢保证，自己的队友们能支持多久。





　　他无法对防守做出更多的贡献。





　　毕竟他又不是专门的防守人员。





　　而且。





　　现在利物浦需要的也不是防守。





　　而是进攻！！





　　有效的进攻！





　　最好是进球！





　　23





　　只要这样。





　　才能把皇家马德里的气焰给打压下去！！





　　但现在的问题是





　　怎么反击？





　　在皇家马德里的压迫下。





　　利物浦连球权都很难掌控下来，也就谈不上什么发反击了。





　　苏寒想了想。





　　便冲着后场的球员们大吼：“不用管那么多了，把球大脚开出来，只要往前踢就行！！”





　　“接下来，就交给我！！！





　　苏寒大吼着。





　　他的声音在球场上传到了每一名球员的耳边。





　　利物浦的球员听到了苏寒的声音，仿佛有了主心骨，被围攻压迫得喘不过气来的情绪，也稍微平定。、“贴着他，跟着他！必要的时候毫不犹豫的犯规！！”





　　哈维阿隆索在赫迪拉耳边吼着。





　　虽然说。





　　大脚开出来的球按常理来说是制造不出什么威胁的。





　　但是苏寒这个人就不能以常理度之。





　　所以。





　　哈维阿隆索的提醒是有必要的。





　　但是哈维阿隆索也没想到。





　　即便是如此。





　　苏寒也不能被限制住。





　　当足球被大脚开出来的时候。





　　苏寒靠着赫迪拉，胸部停球；





　　赫迪拉是很努力的连拉带拽、但是苏寒却始终不倒。





　　反而当他转身带球向前的时候。





　　赫迪拉自己被拉倒了。





　　于是乎。





　　皇马的中场指挥官发现。





　　靠赫迪拉一个人，是限制不了苏寒的。





　　于是乎皇马不得不增加人手。





　　在中场和苏寒展开肉搏。





　　当然了。





　　利物浦的其他球员也会在适当的时候冲上来，接应苏寒。





　　于是乎。





　　在苏寒的努力下。





　　本来被压制的利物浦。





　　在不知不觉之间。





　　竟然把战火推进到了中场。





　　虽然暂时没能威胁到皇马的前场。





　　但是至少。





　　让足球远离了自己的后场。





　　让比赛进入到了焦灼的中场肉搏战之中。





　　这也算是把比赛的局面扭转了过来了。





　　比赛虽然一直没有进球。





　　但是双方的身体对抗很激烈。





　　比赛的节奏很快。





　　经常出现人仰马翻的局面。





　　苏寒是球队的身体对抗的核心。





　　他经常是以一敌二，甚至以一敌三。





　　皇马的球员这才知道什么叫做最全面的中锋。





　　不但技术，射术世界顶级。





　　身体对抗更是让皇家马德里的球员们胆战心惊。





　　为了抵消苏寒的威胁。





　　皇马的球员不得不增加对付苏寒的人数。





　　苏寒就好像是被群狼包围的猛虎。





　　在球场上。





　　上演着猛虎和狼群的大战！





　　队友们把球传到前面。





　　苏寒轻松停球，但是却无法轻松转身。





　　因为一左一右。





　　两名皇马的球员直接包夹下来。





　　身体对抗的同时。





　　脚还伸出来，准备把球破坏。





　　苏寒张开双臂。





　　牢牢护住球。





　　同时身体要和两名球员对抗。





　　就在此时。





　　第三名球员上来了。





　　是佩佩。





　　武僧佩佩！





　　能获得武僧的绰号。





　　可见他的风格是怎么样了。





　　他从背后猛然撞了上来。





　　他全力一撞。





　　如果是别的球员。





　　可能就倒地了。





　　如果是阿尔维斯之类的。





　　可能还会惨叫着捂着脸，连续翻滚八周半后弹起后空翻两周。





　　但是他面对的是苏寒。





　　苏寒只是上半身晃了晃。





　　同时。





　　他迅速把球勾到了另外一边。





　　佩佩对此也不意外。





　　他对于苏寒的厉害已经很清楚了，没指望这一撞就能起到效果。





　　所以他立刻拉住了苏寒的肩膀。





　　脚从另外一面扫了过来。





　　这是一个摔跤动作。





　　武僧就是武僧。





　　虽然没有证据证明佩佩学过摔跤。





　　但是他这一次的动作如果放在053摔跤比赛是可以得高分的。





　　而苏寒应对的办法很简单。





　　他腰腹部的肌肉猛然发力。





　　身体一拧。





　　好像是鲤鱼打挺。





　　挣脱了佩佩拉在自己肩膀上的手不说。





　　还差点把佩佩摔个过肩摔。





　　同时。





　　苏寒趁着佩佩手离开自己肩膀的瞬间。





　　把球向右前方一趟。





　　身体猛然发力。





　　就甩开了包括佩佩在内的三名球员。





　　但是....





　　这不代表他可以继续加速了。





　　因为迎面而来的是科恩特朗。





　　右后卫科恩特朗作风是很硬朗的。





　　这又是一名葡国硬汉。





　　他毫不客气。





　　直接放铲。





　　苏寒在干钧一发之际。





　　右脚把球磕到了左脚。





　　一个动作幅度很小的油炸丸子。





　　足球过去。





　　苏寒顺势起跳。





　　从科恩特朗铲来的脚上越过。





　　但下一秒....





　　拉莫斯上来了。





　　他直接扑了上来，抱住了苏寒的腰。





　　这一次是橄榄球的擒抱动作。





　　总之





　　为了阻止苏寒。





　　皇家马德里的球员们十八般武艺都用出来了..





　　





第一百二十八章、让他们下地狱！





　　





第一百二十八章、让他们下地狱！





　　拉莫斯都直接用了橄榄球的技术动作了。





　　这个动作在橄榄球之中也许不算犯规。





　　但是在足球之中肯定是犯规了。





　　而且苏寒就算再厉害。





　　他也不可能在被人抱着腰的情况下还能保持身体平衡的。





　　两人双双倒地。





　　苏寒不爽到了极点。





　　他用手做出捏牌的动作。





　　“红牌！他妈的这是红牌动作！！”





　　不能怪苏寒愤怒。





　　因为他还差一步就能带球摆脱扑上来的皇马球员。





　　这样的话。





　　在前场。





　　还有大片开阔地让他驰骋。





　　只要他的速度起来了。





　　皇家马德里想要阻挡他的可能性就大大降低！





　　可以说。





　　拉莫斯这个犯规动作。、第一是有战术犯规的意思，冲着这个给一张黄牌不过分。





　　第二则是动作很大，够得上一张黄牌。





　　所以苏寒认为。





　　这两者相加。





　　一张红牌不过分吧？





　　而且在这个位置得到一个任意球也太亏了。





　　距离球门太远了。





　　直接传进禁区也不好顶。





　　还不如角球呢。





　　如果拉莫斯不得牌。





　　真的亏到了姥姥家了。





　　结果呢？





　　主裁判无视了苏寒的抗议。





　　而是吹响哨声知乎。





　　把拉莫斯叫来警告了一番。





　　然后又把苏寒和卡西利亚斯叫来。





　　这是双方队长。





　　“注意控制你们的队员的情绪。”





　　主裁判说道。





　　卡西利亚斯当然是连连点头了。





　　苏寒则是憋了一口气。





　　犯规的是皇马的球员。





　　让我们控制情绪？





　　这算什么道理。





　　“这就只是一个警告吗？”





　　苏寒质疑主裁判的判罚。





　　主裁判板着脸。





　　“我有我的尺度！”





　　不得不说。





　　这是皇马的主场。





　　主场优势还是有点的。





　　但是利物浦的球员可不是好欺负的。





　　他们见到苏寒被这么粗暴的犯规，主裁判居然也只是口头警告。





　　于是乎。





　　他们的动作也就大了起来。





　　双方球员的动作一大。





　　也就容易出事。





　　利物浦这边，亨德森在一次冲撞之中受伤了。





　　在杰拉德和莫德里奇都无法出场的情况下。





　　亨德森就算是利物浦中场最有经验的球员了。





　　安切洛蒂在场边看到这一幕的时候就不由得拧紧了眉头。





　　现在球队伤病的情况已经够多的了。





　　亨德森一伤。





　　中场更是拙荆见肘。





　　现在的问题是亨德森还能不能坚持比赛？





　　无论如何。





　　现在利物浦替补席上只有一名中场的替补。





　　来自威尔士的年轻小将乔阿伦。





　　“亨德森的情况看来不太乐观，乔阿伦起来热身了々！”





　　亨德森也看到了这一幕。





　　他不想被换下。





　　于是他和队医表达了自己的意见。





　　“我觉得没有问题，我还可以坚持。这场比赛我们要做好打加时赛的心理准备。”





　　现在还是一比一。





　　万一被皇马进一个。





　　那就是二比一。





　　双方总比分大平了。





　　客场进球数又一样。





　　所以。





　　亨德森说的局面还是很有可能发生的。





　　但是队医否决了他的意见。





　　“你不能坚持了，难道你想要赛季报销吗？”





　　听到这话，亨德森吓了一跳。





　　和赛季报销比起来。





　　还是这场比赛被换下场比较好。





　　两害相权取其轻嘛。





　　于是乎亨德森也不再坚持了。





　　他被队医搀扶着下场。





　　替换上场的乔阿伦就在这样的情况下得到了出场的机会。





　　乔阿伦在这一支利物浦没能得到多少上场的机会。





　　因为中场方面。





　　杰拉德、莫德里奇是铁主力。





　　亨德森和坎特轮换。





　　谢尔维是第一替补。





　　前面有六名球员呢。





　　所以乔阿伦很少能得到在重要比赛出场的机会。





　　本赛季他倒是在联赛杯、足总杯有过几次首发，还在一些没那么关键的场次得到了时间。





　　但是也就只是如此了。





　　他是球队在中场顺位第七的球员....





　　想要得到机会。





　　太难了。





　　但是。





　　在面对皇马这样重要的比赛之中。





　　连乔阿伦都得到了出场的机会。





　　可见利物浦现在面临的困难有多大了。





　　“亨德森因伤下场了，利物浦的局面变得更加困难起来，他们在中场几乎都没有替补了...”





　　英格兰天空体育电台的解说员安迪格雷的语气充满着担忧。





　　在如此关键的比赛。





　　换上一名平时根本得不到多少出场机会的球员。





　　那不可避免的就会在中场方面显得更加的孱弱。





　　利物浦这边在换人。





　　皇马的球迷们在狂嘘。





　　他们倒不是对利物浦的球员有意见。





　　只是觉得利物浦在浪费时间。





　　他们迫不及待的想要比赛重新开始。





　　利物浦又伤了一名主力。





　　嘿嘿。





　　他们还能有什么能耐反扑的？





　　他们觉得自己的球队赢定了！





　　比赛时间还有很多。





　　足够皇马进球的了。





　　利物浦的球迷们则是有些沉默。





　　他们有的双手抱胸，有的干脆用牙齿咬着手。





　　所有人的脸色都很凝重。





　　比赛到了现在。





　　对于球队来说越发困难了。





　　但是。





　　他们没想到的是。





　　球队更加困难的局面。、还不是现在。





　　比赛第六十七分钟





　　斯特林在边路回追防守的时候。





　　把迪玛利亚铲翻在地。





　　结果被主裁判黄牌警告了。





　　但是利物浦的球员们现在情绪正是激动的时候一一皇马同样的犯规，你不给牌，我们这样的犯规你就直接黄牌了。





　　这双标。





　　太让人恼火了。





　　于是乎在主裁判出牌之后。





　　斯特林直接鼓掌起来。





　　这种明显是挑衅主裁判的行为，很快让斯特林得到了第二张黄牌。





　　两黄变一红。





　　他直接被罚下了！





　　々斯特林啊！！！！”





　　“太不冷静了啊！！”





　　“他是被魔鬼附体了吗？”





　　解说员们对于这一次的突然变故都有些傻眼。





　　利物浦的球员们纷纷围了上去，向主裁判辩解、施压，希望他可以收回成命。





　　但是苏寒没有这么做。





　　他拍了拍斯特林的肩（的李赵）膀。





　　“拉希姆，我理解你的感受。”





　　“放心吧，即便是十人应战，我们也一样赢他们！！”





　　苏寒猛然将斯特林推向场边。





　　“别磨磨蹭蹭的，我们的时间可不多！”





　　斯特林本来还很感动，觉得这个队长太仗义了，本来他是很懊恼很后悔的，现在苏寒一安慰自然让他心里好受了许多。





　　结果最后这一下，又让斯特林翻了翻白眼。





　　他急忙快步走出了球场。





　　等斯特林离开之后。





　　苏寒眯着眼睛看了看裁判。





　　又看了看在看热闹的皇马球员。





　　冲上前去。





　　将自己的队友们一个个拉开了了。





　　他把自己的队员们聚集在了身边义。





　　面色严肃的告诉他们：“判罚没有办法改变，你们就是去把那家伙杀了，也改变来不了。”





　　“所以，我们现在不需要纠结这个。”





　　他伸出一更手指头。





　　“只需要，一个球！”





　　“我们就能让他们..下地狱！”。





　　





第一百二十九章、被拉开的弓弦





　　





第一百二十九章、被拉开的弓弦





　　现在的局面对于利物浦来说确实是艰难。





　　尤其是在斯特林被罚出场之后。





　　利物浦这边就只剩下十名球员了。





　　而且。





　　在皇马的压迫下。





　　库伊特干脆就回到了中场。





　　做起了中场防守的工作。





　　人们很快发现。





　　虽然少了一个人。





　　但是利物浦





　　却表现得相当的积极。





　　他们每一个人都像是打了鸡血一样。





　　跑动，覆盖。





　　不惜体力！！





　　因为他们觉得苏寒说的没错。





　　只需要一个进球。





　　他们就能让皇马下地狱！！





　　在前场。





　　只留下苏寒一个人。





　　这就够了！





　　我们八个人防守。





　　把球抢下来之后给苏寒。





　　这么简单的工作。





　　如果都做不好。





　　那就自己去找个地方撞死算了！！





　　大家众志成城之下。





　　反而爆发出来了比之前更加强大的防守力量。





　　反而是皇马没有预料到利物浦突然抽风一般的变得如此凶猛。





　　他们的进攻节奏。





　　反而因此被利物浦打断了。





　　此时此刻。





　　在球场上。





　　看起来好像多打一人的是利物浦。





　　而少打一人的是皇家马德里一样。





　　其实。





　　所有利物057浦球员都清楚。





　　在少打一人的情况下。





　　比赛绝对不能被拖进加时赛。





　　他们必须要进球！





　　他们必须要在自己还有体力的时候拼一把。





　　否则。





　　到了最后想要拼，恐怕也要油尽灯枯了。





　　支撑利物浦球员们支撑下去的信念。





　　就是在前面。





　　带着队长袖标的苏寒。





　　无论是什么情况。





　　他一定能进球的！





　　只需要一个球！





　　只需要一个球！





　　一个球。





　　就能让皇家马德里下地狱！！





　　....





　　皇马这边面对利物浦凶猛的攻击。





　　刚开始的时候还有些懵逼。





　　但是他们很快就反应了过来。





　　利物浦这是在找死啊。





　　少一个人还敢这么攻。





　　是以为皇马的反击不够犀利吗？





　　皇马的球员看向了克里斯蒂亚诺罗纳尔多。





　　他可是反击的最大武器。





　　他们已经开始憧憬用反击攻破利物浦的球门的美妙瞬间了。





　　快速反击。





　　穆氏皇马的绝招。





　　利物浦这么打。





　　不被打反击。





　　才奇怪。





　　然而皇马的球员很快就发现。





　　梦想很美好。





　　现实很骨感。





　　利物浦这边虽然少了个斯特林。





　　但是库伊特回去了中场。





　　前面就只有一个苏寒。





　　但因祸得福。





　　反而加强了中场方面的厚度和硬度。





　　毕竟斯特林本来也不是防守球员。





　　他对防守的贡献恐怕连苏寒都不如呢。





　　再加上利物浦球员不惜体能的奔跑。





　　这一下。





　　让皇家马德里一下子就被压了回去。





　　而且一时半会儿连半场都过不了。





　　这可不是为了反击而特意回收半场。





　　这实实在在是被压制得抬不起头来了。





　　想要反击。





　　但是却根本没有得到什么反击的机会。





　　在斯特林下场之后。





　　伯纳乌球场发生的这一幕。





　　让皇马的球迷们都觉得傻眼。





　　伯纳乌又开始发出了嘘声。





　　鉴于皇家马德里的球迷们有嘘自己球队的传统。





　　这一次的嘘声。





　　也不知道是嘘利物浦。





　　还是在嘘皇马。





　　也许兼而有之。





　　苏寒就钉在禁区。





　　他也没有回撤接球啊，组织啊之类的。





　　因为他回撤了。





　　前面就没有前锋了。





　　前面没有前锋压着。





　　皇马的后防线球员可要起泛了。





　　坚决不能让他们有机会压出去。





　　苏寒就在禁区内举手要求。





　　既然没有空间。





　　那就硬碰硬吧。





　　我就明摆着要这么打。





　　看你们能不能防得住！





　　陪陪和拉莫斯两人确实很辛苦。





　　按理说不应该这样的。





　　斯特林下场之后。





　　两个中后卫可以毫无后顾之忧的照顾苏寒了。





　　哪成想。





　　现在居然更加难受。





　　头球。





　　禁区内闪转腾挪的过人。





　　禁区外的远射。





　　每一种招数。





　　都相当的让他们难受。





　　佩佩和拉莫斯可以说是世界顶级（cddc）的中后卫了。





　　他们两个联手都是这么的狼狈。





　　是因为他们不够强吗？





　　不！





　　是因为苏寒太强了。





　　而且苏寒必须要把自己的全部武器都拿出来。





　　因为现在。





　　利物浦全队。





　　就指望着苏寒呢。





　　这不是苏寒一个人喝皇马的战斗。





　　他的背后。





　　站着的是利物浦整支球队。





　　除了边路传中





　　利物浦当然还有别的办法把球给到苏寒的脚下。





　　苏寒从禁区内拉出来。





　　然后他很快接到了库伊特的传球。





　　这一次他背对着进攻方向。





　　拉莫斯就在他的后面。





　　身体不敢贴上去。





　　因为之前苏寒就利用他贴上去的时机，压制着以他的身体为轴强行转身射门了。





　　虽然看起来拉莫斯要比苏寒强壮。





　　但是拉莫斯不得不承认。





　　在力量上。





　　自己不是苏寒的对手。





　　所以他也不去自取其辱了。





　　他的盘算是保持和苏寒一臂之力的距离。





　　一旦苏寒想要转身。





　　他再贴上去干扰，纠缠。





　　这就不同了。





　　苏寒没有着力点。





　　再大的力量也发挥不出来了。





　　所以。





　　拉莫斯的盘算是很合理的。





　　也是一名理智的中后卫的做法。





　　果然。





　　苏寒拿球之后。





　　身体微微向后靠了一下。





　　拉莫斯微微一笑。





　　我不贴着你。





　　你还怎么用力量欺负我！





　　欺负不到！！





　　没想到就在此时。





　　苏寒脚下眼花缭乱的单车踩了起来。





　　反向单车了属于是。





　　拉莫斯没时间去思考苏寒这反向单车的技术难度。，就看到苏寒突然做出了向左转身的动作。





　　拉莫斯刚刚有所动作。





　　就看到苏寒突然停了下来。





　　好像是违背了惯性定律一样。





　　身体重心是说停就停。





　　随后。





　　苏寒的身体朝着右边强行转了过来。





　　拉莫斯也想和苏寒一样强行改变重心。





　　但奈何。





　　他的平衡感不允许他做到这点啊。





　　放苏寒用力量欺负。





　　没想到。





　　人家不用力量。





　　直接用脚下技术和身体平衡感。





　　也能欺负你！





　　拉莫斯无奈。





　　他只好上手了。





　　结果。





　　他脚下一滑。





　　手，什么东西也没拉到





　　“拉莫斯..他摔倒了！”





　　“这可真的要命了！”





　　“佩佩冲了上来！”





　　在解说员们此起彼伏的惊呼之中。





　　苏寒带球杀进禁区。





　　然后。





　　他并未第一时间射门。





　　而是肩膀猛然一沉。





　　和佩佩来一次身体对抗！





　　强大的力量和身体的平衡感再次让苏寒赢得了这一次对抗。





　　他把佩佩撞开了一米开外。





　　然后





　　他的右腿轮了起来。





　　眼睛没有去看球门。





　　而是死死的盯着足球。





　　这一次。





　　卡西利亚斯就算真的是神....





　　老子，也要进球！！





　　苏寒咬着牙。





　　脸色





　　狰狞！





　　躯干，大腿，小腿。





　　肌肉连成一线。





　　仿佛被拉开的弓弦。





　　





第一百三十章、地狱，伯纳乌。





　　





第一百三十章、地狱，伯纳乌。





　　在苏寒和佩佩身体接触的时候。





　　安迪格雷就已经开始抓着麦克风，开始了蓄力了。





　　当苏寒撞开了佩佩。





　　张弓搭箭之时。





　　他的声音还有伯纳乌现场的喧嚣，已经通过他的麦克风传到了每一名在电视机前的利物浦的球迷的耳边。





　　“G00000000000000000000000000000000000AL-H！”





　　在安迪格雷的高呼之中。





　　苏寒射出去的足球，躲过了马塞洛飞-铲而来的封挡。





　　也在卡西利亚斯手套飞扑而来之前。





　　钻向球门右下角！





　　最终。





　　一头扎进了球网。





　　球！





　　进了！





　　其实。





　　当苏寒甩开拉莫斯的时候。





　　很多球迷就心慌了。





　　苏寒回撤。





　　中后卫肯定要跟一个出来的。





　　结果这个中后卫被人轻易转身过了个干干净净一一拉莫斯滑倒了，可不是过得干净么，否则的话他可以一直纠缠着苏寒的。





　　另外一名中后卫。





　　又直接被人抗开了。





　　那到了这个时候。





　　基本上





　　就只能祈祷了。





　　不管你信什么神仙。





　　也不会总是有用的啊。





　　利物浦的球迷们此时发出了巨大的欢呼声。





　　在所有的皇马球迷心慌意乱的时候。





　　他们再一次占领了伯纳乌！





　　这一刻。





　　在默西河畔的大大小小的酒馆里面。





　　所有的利物浦球迷和此时此刻在伯纳乌客队看台上的球迷一样。





　　他们发出了一个共同的声音。、“苏寒万岁！！





　　为





　　虽然，比赛还没结束。





　　但是所有人都清楚。





　　苏寒这个进球意味着什么！！





　　二比一！！





　　总比分。





　　四比二！！





　　利物浦不但总比分领先两个球。





　　而且。





　　他们还有两个客场进球！





　　客场进球数也领先了！！





　　也即是说。





　　现在没有打加时赛的可能性了。





　　皇家马德里要晋级，光是总比分扳平都没用！





　　他们必须要在总比分超出的情况下才能晋级。





　　也就是说。





　　皇马。





　　需要在接下来二十多分钟的时间内。





　　再进三个球！





　　至少三个球！





　　才能晋级！！





　　皇家马德里，到了绝境！





　　而且。





　　从现在开始。





　　伯纳乌就是皇马球员的地狱！





　　因为。





　　、





　　此时此刻。





　　七万多名皇马的球迷。





　　已经不再试他们的动力之源。





　　而是





　　他们最大的煎熬。





　　果然。





　　当皇家马德里的球迷们反应了过来之后。





　　球场上。





　　只剩下尖锐的嘘声。





　　看台上。





　　只有白色的手绢在挥舞。





　　这嘘声。





　　是送给皇家马德里的球员的。





　　在自己的主场。





　　尽然让对方进了两个球。





　　竟然在多打一人的情况下把比赛踢成这样。





　　难道不能嘘吗？





　　皇马的球迷。





　　那可是非常挑剔和苛刻的。





　　他们对于穆里尼奥都不太看得上。





　　觉得穆里尼奥的战术太保守。





　　如果不是穆里尼奥能带队取得胜利。





　　他们可不会和穆尼里奥融侨相处。





　　甚至不少球员如果表现不好了。





　　在去训练基地的路上都会遭到皇家马德里球迷的辱骂。





　　他们和英格兰的球迷不一样。





　　英格兰的球迷就算降级了。





　　他们也会在降级的那场比赛，为自己的球队鼓掌。





　　如果一定要发泄怒火。





　　他们一般都只会把矛头对准球队老板。





　　通常也不会去怪罪球员。





　　每一个在英格兰踢过球的职业球员都会非常肯定的告诉你。





　　英格兰。





　　就是职业球员的天堂。





　　因为这里有世界上最忠诚的球迷。





　　只要你对球队足够忠诚。





　　哪怕你能力不济。





　　也会永远得到自己球迷的支持。





　　利兹联降级的时候。





　　球迷们眼含热泪。





　　高呼着“下次再来”。





　　然后将掌声送给球队，将赞歌送给球员。





　　这样的情况。





　　别说在板鸭国了。





　　在意呆国。





　　像是利兹联这样可以算得上是豪门级别的球队降级。





　　那他们的球迷甚至都能愤怒到把球员枪毙了。





　　在板鸭国





　　球迷们则是会更加的挑剔。





　　.............





　　尤其是在皇马这样的超级豪门。





　　球员表现不好，那就嘘球员，不满主教练的战术和换人，那就冲主教练竖中指。





　　在伯纳乌踢球，即象征着荣誉，也同时拥有了巨大的压力。人前风光，是要付出代价的。





　　穆里尼奥猛然将自己的手上的笔记本摔在了地上。





　　似乎这样还不足够解气。





　　他跑到场边的过程中。





　　顺便一脚把场边的一箱水给踢飞了。





　　他当然知道这个进球对皇马来说意味着什么了。





　　他咬着牙。





　　眉头紧锁。





　　嘴巴上也不客气。





　　在他的隔壁。





　　安切洛蒂等人可不在意穆尼里奥发泄式样的怒火。





　　0.





　　他们欢呼。





　　拥抱。





　　用力的挥舞着拳头。





　　安切洛蒂也和穆尼里奥一样咬着牙。





　　但是他脸上的不是懊恼和愤怒。





　　而是兴奋





　　在皇马的主场。





　　二比一领先对手！





　　总比分四比二！





　　赢定了！





　　利物浦赢定了！





　　利物浦在十六强签运不好。





　　但是过了这一关。





　　利物浦在接下来，无论抽到谁。





　　都不会觉得有任何的压力。





　　因为。





　　连皇马都遭遇过了。





　　还会怕别的球队吗？





　　皇马的压力很大。





　　现场完全变成了他们的噩梦。





　　皇马的球迷在狂嘘。





　　他们也要压上去进攻。





　　因为他们现在没有资格防守了。





　　必须要进攻。





　　但是在这种情况下。





　　皇马的球员们情绪如何能稳定下来？





　　于是乎。





　　他们的发泄方式就是用更大的动作来显示他们的努力程度。





　　只是这样一来。





　　却越发让人感觉到，皇马彻底失去了所谓的贵族的风度了。





　　而主裁判也不得不频繁响起哨声。





　　就这样。





　　穆里尼奥对于主裁判的判罚很不满。





　　他频繁的大声抗议。





　　整个伯纳乌的喧嚣。





　　在比赛第八十七分钟的时候。





　　彻底变成了安静。





　　死一样的安静。





　　在这一刻。





　　整个伯纳乌。





　　真的成为了地狱了下。





　　





第一百三十一章、胜利者的宣言





　　





第一百三十一章、胜利者的宣言





　　让伯纳乌彻底变成地狱的。





　　是苏寒的第三个进球！！





　　这是在本就摇摇欲坠的皇家马德里大厦上的最后一击！！





　　他沿着边路连续带球。





　　突破了几名皇马球员的防守之后禁区内低射得手！！





　　苏寒还有底牌没有用掉呢。





　　他当然不会省着用了。





　　这一击。





　　彻底让皇马坍塌了。





　　“三比一！三比一！！三比一！！！”





　　“皇家马德里彻底失去了任何指望了！！！”





　　“恭喜利物浦，他们淘汰了皇马！皇马再一次倒在了十六强，在穆里尼奥成为皇家马德里的主教练之前，他们一度连续两个赛季杀进了欧冠半决赛，本来这个赛季人“零五七”们以为，穆里尼奥的皇马会在欧冠有所作为，甚至获得欧冠冠军的。





　　解说员们纷纷在摇头。





　　伯纳乌的球迷是嘘都嘘不出来了。





　　实际上。





　　在利物浦打进本场比赛的第二个进球的时候。





　　皇马一度雄起。





　　他们压着利物浦猛攻。





　　结果。





　　却并没有进球。





　　反而是苏寒。





　　利用这一次反击的机会把球送进了卡西利亚斯把手的球门。





　　三比一！！





　　利物浦。





　　已经赢定了！





　　没有人会相信，皇马能在接下来的几分钟大进四个球逆转比赛。





　　安切洛蒂在苏寒进球之后，用出了自己的第三个换人名额。





　　换上防守球员。





　　苏寒还留在球场上，没有体能的谢尔维被换下。





　　换人在利物浦的球员们磨磨蹭蹭之下完成了。





　　皇家马德里的球迷这时候想起了他们的立场了。





　　嘘声四起。





　　这一次的嘘声就是送给利物浦的了。，他们觉得利物浦的换人是在拖延时间。





　　只是。





　　他们也不想想。





　　算上伤停补时。





　　最多还有七八分钟的比赛时间而已。





　　难道利物浦会在这七八分钟连丢四个球？





　　这样的话。





　　利物浦也不用混了。





　　为了拿下这场比赛。





　　利物浦可以说消耗极大。





　　如果最后还被淘汰出局的话。





　　安切洛蒂估计要吐血三升。





　　换人耽误了一点时间。





　　最后的伤停补时是五分钟。





　　这个时间还算是有些长的。





　　不过安切洛蒂也懒得去抗议。





　　现在比赛伤停补时的时间就算是给十分钟，也没有意义了。





　　这五分钟的伤停补时也确实没有给皇家马德里带来进球。





　　主裁判在比赛第九十五分钟五十三秒吹响了全场比赛结束的哨声。





　　在哨声结束之后。





　　早就等候在场边的利物浦球员们张开双臂蜂拥而入。





　　跑入了球场，和场上的队友们拥抱在了一起。





　　他们击败了皇家马德里。





　　他们重新回到欧冠的第一个赛季。





　　就淘汰了如此强敌。





　　杀进了八强！！





　　“比赛结束！比赛结束！！利物浦在客场三比一击败了皇家马德里，他们以总比分五比二的比分淘汰了强敌，晋级八强“这是皇家马德里自从上一次欧冠主场输给多特蒙德之后，两年时间内的第一次输球，而且....他们输掉了最不该输掉的比赛。”





　　“本赛季，皇家马德里上下踌躇满志，无论是主教练穆里尼奥还是球队的球员，都毫不讳言他们的目标是冠军！他们确实也有这样的条件。因为他们已经连续两个赛季止步四强了，进入半决赛的球队，通常都有夺冠的实力！更何况，这是皇家马德里！！”





　　“但是谁能想到呢，他们在十六强抽到了利物浦，他们在十六强就被淘汰了，要说皇马为什么沦落到这个地步...也许最开始在小组赛之中，他们被多特蒙德击败，沦落到小组第二的时候，就已经埋下了祸根了..”





　　在解说员们或是激动，或是沮丧的声音之中。





　　利物浦的球员们振臂高呼。





　　互相拥抱着庆祝胜利。





　　虽然说只是进入八强。





　　但是利物浦这个八强的含金量可不是盖的...





　　连皇马都被他们淘汰。





　　而且还是在这么困难的情况下淘汰。





　　等球队的伤员回归。





　　那还有什么球队能阻挡他们呢？





　　皇家马德里的球员有的站在原地，双手叉腰看着天空，有的干脆躺在地上。





　　所有人都很沮丧。





　　他们其实很早就接受了这样的结果。





　　随着比赛的进行。





　　他们知道自己没有能力可以逆转这一支利物浦。





　　在苏寒打进第二个球的时候他们就知道了。





　　所以。





　　他们现在在比赛结束之后，并没有歇斯底里。，只是沮丧而已。





　　电视转播一直锁定了拉莫斯。





　　马德里的媒体人们认为。





　　这场比赛的转折点就在苏寒打进的第二个进球。





　　而那个进球....





　　拉莫斯。





　　拉了。





　　可以想象。





　　在这场比赛之后，。





　　拉莫斯少不了被马德里的媒体一通狂轰滥炸。





　　但是。





　　这个球还真的不能怪拉莫斯多少





　　就算把拉莫斯换成世界上任何一名中后卫。





　　估计也没有多少人能比拉莫斯做的更好了...





　　在镜头给了失败者们一些镜头之后。





　　就一直锁定了本场比赛上演了帽子戏法3.2的苏寒。





　　和队友们庆祝之后。





　　记者们蜂拥而上。





　　把苏寒包围了。





　　苏寒显得很是兴奋：“我说过了，他们两年不败的原因是没有碰到我！！”





　　说完。





　　他推开记者。





　　张开双臂。





　　投入到了队友们的怀抱之中。





　　一群记者们面面相觑。





　　他们本想要问更多的问题。





　　但是此时他们却发现。





　　无论他们问什么。





　　都不如这句话这么铿锵有力。





　　所以。，。





　　你明天的报纸。





　　就用苏寒的话来做标题就好了。





　　胜利者的宣言。





　　从来都不会太冗长的，





　　





第一百三十二章、我们会站在欧洲之巅！





　　





第一百三十二章、我们会站在欧洲之巅！





　　赛后的新闻发布会上。





　　安切洛蒂对于球队客场击败皇马，终结了皇马两年主场不败的记录很高兴。





　　但是与此同时。





　　他也对主裁判的判罚提出了批评。





　　他认为主裁判在判罚之中太过于偏向主队了。





　　对于主队皇马许多犯规视若无睹。





　　而对于利物浦就严厉太多了。





　　穆里尼奥也批评了主裁判。





　　他认为主裁判在比赛后半阶段又太严厉了。





　　只要有身体接触就吹犯规。





　　打乱了皇家马德里的比赛节奏。





　　穆里尼奥很显然对于自己的球队被淘汰相当的不服气。





　　“他们只需要把足球传给苏寒，然后就等着看戏了，他们根本没有任何的技术含量，他们甚至没有战术可言！他们的战术就是把球传到苏寒的脚下。





　　穆里尼奥撇撇嘴，嘲讽道。





　　他心里肯定是相当不爽的。





　　因为这场失败彻底打乱了他的计划。





　　他本来是打算在皇家马23德里拿到欧冠冠军之后就离开。





　　去英格兰追求新的挑战。





　　他这一次在英格兰是有很好的选择的。





　　以他和阿布的关系。





　　回归切尔西没有问题。





　　不过。





　　穆里尼奥听说弗格森要退休了。





　　以曼联现在的阵容实力





　　穆里尼奥对于接班弗格森也颇感兴趣。





　　无论是切尔西还是曼联。





　　如果能携着欧冠冠军的名头降临。





　　对于穆里尼奥掌控球队更衣室，当然是有巨大的帮助的。





　　但是现在。





　　皇马十六强就被淘汰了。





　　想要在皇马获得欧冠。





　　就必须要再待一个赛季。





　　只是。





　　穆里尼奥清楚。





　　自己的战术需要的是近乎于如同机器人一样的战术执行力。





　　连续三年的高压。





　　球员们。





　　已经到了极限了。





　　他压榨得太狠了。





　　这也是为什么有“穆三年”之说。





　　第四年。





　　通常都是各种矛盾开始浮现的时候。





　　即使是穆里尼奥。





　　面对这种情况也会无力回天的。





　　所以。





　　这个赛季过后。





　　穆里尼奥也没有把握能让皇马的球星们继续俯首听命。





　　走，还是留？





　　穆里尼奥在走出新闻发布会现场的时候。





　　心中萦绕着这样一个选择题。





　　走。





　　太遗憾。





　　留。





　　有可能崩盘！





　　这确实是让人难以做出选择的抉择啊。





　　利物浦的球迷们非常激动。





　　他们没有马上离去。





　　而是聚集在球场外面。





　　等待着利物浦的大巴车的到来。





　　在伯纳乌击败了皇家马德里！





　　利物浦做到了！





　　他们成为了欧冠大热门！





　　这场比赛证明了利物浦强大的战斗力和强大的意志力！！





　　在利物浦的大巴车出来的时候。





　　《你永远不会肚行》的歌声嘹亮。





　　在歌声之中。





　　利物浦的球迷们为每一名利物浦球员送上了掌声。





　　轮到苏寒的时候、他得到的掌声和欢呼声几乎要把大巴车掀翻。





　　大家高呼着他的名字。





　　他就是这场比赛利物浦能够击败皇家马德里的最大功臣！





　　这样的欢呼从利物浦的球员在伯纳乌登上大巴车。





　　一直持续到他们在利物浦走下飞机。





　　在利物浦。





　　球迷们的欢迎好像他们赢得了欧冠冠军一样。





　　但事实上，他们只是杀进了八强。





　　但是对于利物浦的球迷们来说。





　　这肯定是一个值得好好庆祝的胜利。





　　阔别欧冠差不多五年了。





　　利物浦终于能在欧冠亮相。





　　在淘汰赛的第一个对手就是皇马这样的强敌。





　　利物浦的球迷们还以为球队本赛季欧冠就要到此为止呢。





　　哪成想。





　　球队顽强的击败了皇马。





　　而且还是在缺少了好几名主力球员的情况下击败了皇家马德里。





　　这无论如何，都是值得大书特书的伟大胜利。





　　苏寒随着球员们坐上大巴车。





　　从机场回到了利物浦市区。





　　刚刚走出机场。





　　他们就能够看到。





　　一拨又一拨的利物浦球迷们聚集在道路两侧。





　　高举着利物浦的围巾。





　　挥舞着手臂。





　　鼓掌。





　　欢呼。





　　高歌。





　　看到这一幕，有些来自曼彻斯特的媒体记者酸溜溜的表示。





　　“不知道的还以为他们拿到冠军了呢！”





　　事实上。





　　连苏寒都觉得奇怪。





　　“我们只是进了八强，又不是拿到了冠军，至于么？”





　　杰拉德虽然没有出场。





　　但是他也和球队一起去了马德里。





　　他看着窗外。





　　“虽然没有拿到冠军，但是也和拿到冠军差不多了”





　　他脸上露出了追忆。





　　五年了。





　　随着托雷斯、哈维阿隆索、马斯切拉诺等人的相继离去。





　　曾经一度被认为重新复兴的利物浦。





　　又一次分崩离析。





　　只留下杰拉德还忠诚的坚守着。





　　但是。





　　利物浦在失去了这么多核心之后。





　　也整整五年。





　　没有参加过欧冠。





　　甚至有时候欧联杯都没有资格参加。





　　五年了。





　　五年！





　　057杰拉德看着苏寒说道：“这是我们五年来，第一次回归这个顶级的舞台！”





　　“对于我们来说。”





　　杰拉德指了指自己。





　　又指了指车窗外的球迷们。





　　在此时。





　　杰拉德不是在以利物浦的球员的身份。





　　而是利物浦的一名拥趸的身份来和苏寒解释的。





　　“对于我们来说，球队可不只是淘汰了皇马这么简单，还意味着....我们重新收获了自信！”





　　“我们回归的第一个赛季就淘汰了皇马，而且还终结了皇马的主场两年不败的记录...”





　　杰拉德此时此刻就仿佛是一名普通的球迷。





　　他在用利物浦普通球迷的口吻。





　　向苏寒解释他看到的一切。





　　“这不仅仅是一场胜利，这是一场预示着利物浦的复兴，象征意义远比实际意义更大。这只是我们的第一个赛季而已，如果以后每个赛季我们都能够稳定的参加欧冠联赛，那么总有一天....总有一天..”





　　杰拉德拳头攥得紧紧的。





　　他没有继续说话。





　　而是看着窗外的球迷。





　　风景飞一般的向后退。





　　不变的。





　　是道路两边无尽的红。





　　“总有一天....我们会站在欧洲之巅！”





　　苏寒突然接过话茬说道」





　　





第一百三十三章、内卷到令人头皮发麻





　　





第一百三十三章、内卷到令人头皮发麻





　　“总有一天，我们会站在欧洲之巅。”





　　杰拉德眼睛发亮。





　　他看着苏寒。





　　发现苏寒正在微笑。





　　“其实利物浦球迷们的感受很心情我不是很清楚，因为这才是我加盟球队的第二个赛季呢。而他们。





　　苏寒手指着窗外。





　　“他们也许从利物浦这支球队成立开始，他们的家族就是利物浦的拥趸了。不过有一点我知道...那就是没有人不喜欢冠军，更多的冠军！”





　　“曼联，皇马，他们为什么能够获得除了本地球迷之外更多的球迷，更多的原因不就是因为他们获得的冠军多么！”





　　“没有人不喜欢冠军的，看着吧，等曼城持续投入，等他们也能获得冠军的时候，他们也可以和曼联一样，在海外拥有诸多球迷。”





　　苏寒撇撇嘴说道。





　　也许有人会以情怀的名义去喜欢诺丁汉森林。





　　但是更多的人会喜欢曼联。





　　难道是因为曼联真的有所谓的魔力？





　　不！





　　归根结底。





　　还是因为曼联是最近二十年英超最成功的俱乐部。





　　所以。





　　他们才能够在东亚，在北美，收割大量的球迷的支持。





　　在这些足球的处女地上。





　　开疆拓土





　　最终成为整个英超最赚钱的球队。





　　而这些，都是冠军带来的。





　　杰拉德笑了。





　　抛开情怀之类的东西。





　　苏寒说的这些话，真的是直接说明了竞技足球的本质。





　　赢家。





　　就是会获得更多啊。





　　“没错，利物浦的复兴就是意味着更多的冠军，苏寒，我们可是很贪心的，一两个冠军，可不能满足我们啊”





　　现在的杰拉德已经认定。





　　苏寒就是利物浦复兴的希望。





　　无论怎么样。





　　都要把苏寒留下，让他在利物浦的时间，留下得越久越好。





　　当然了。





　　现在的苏寒也没有想过要离开利物浦。





　　他点了点头。





　　“冠军，多多益善。





　　大巴车外。





　　球迷们的欢呼还在持续。





　　这样的场面。





　　几乎都要和上赛季英超夺冠相比了。





　　但是。





　　利物浦的球迷们高兴的并不是为了一座冠军奖杯。





　　而是球队目前的状态和信心。





　　残阵淘汰皇马。





　　这样的比赛带来的信心，带来的对于利物浦未来的希望。





　　也许比一座冠军奖杯来的还要令人欢喜。





　　利物浦的前景。





　　因为这一场比赛而充满了无限光明。





　　连这样的困难都过了。





　　以后再发生什么事情。





　　都不会让大家对这支球队的信心产生动摇了。





　　一支能够在伯纳乌，面对如此强敌，面临如此困难的局面。





　　还能战胜对手。





　　还能晋级。





　　那么。





　　在这之后。





　　还有什么困难是利物浦不能克服的呢？





　　这，才是这一场比赛之后。





　　利物浦，还有他们的球迷们最大的收获。





　　利物浦在客场淘汰皇家马德里毫无疑问成为了整个欧洲足坛，或者说是整个世界足坛的大新闻。





　　毕竟欧洲是足球的中心嘛





　　别说是亚洲北美这些地方。





　　就算是另外一个从实力上可以和欧洲相提并论的足球热区拉丁美洲。





　　他们也许从竞技角度来说。





　　其实不比欧洲的基础差。





　　但是。





　　由于经济啊，话语权啊等等诸多问题。





　　在俱乐部赛事的组织上。





　　拉丁美洲就和欧洲差了十万八千里了。





　　因此即便是在拉丁美洲。





　　大家也会关心欧洲足球，尤其是欧冠，并且对此津津乐道。





　　实际上皇家马德里的基本盘除了在板鸭。





　　还在拉丁美洲。





　　毕竟他们语言相通。





　　板鸭国曾经拥有拉美的大片殖民地.....





　　所以皇马被淘汰。





　　在拉丁美洲的许多皇家马德里的球迷几乎都如丧考妣。





　　当然了。





　　也有巴塞罗那的球迷大肆庆祝。





　　总之。





　　现在的欧洲是当之无愧的足球中心。





　　板鸭国的媒体在第二天化作了喷子。





　　有喷皇马球员不够努力，态度不行，不够拼的。





　　有喷穆里尼奥战术保守，让利物浦有可趁之机的。





　　当然了。





　　最多的还是在喷拉莫斯。





　　许多媒体都认为，是拉莫斯的那个失误，葬送了皇家马德里的大好局面。





　　而在欧洲的其他的媒体看来。





　　他们可没有这个心思去批判皇马。





　　而是在为利物浦，尤其是为苏寒高唱赞歌。





　　利物浦能够客场击败皇马，这可是相当了不起的事情。





　　毕竟在那座球场。





　　就连瓜迪奥拉的巴塞罗那，都没有能够全身而退。





　　却让利物浦给拿下了。





　　而在比赛之中上演了帽子戏法的苏寒无疑成为了利物浦获胜的头号功臣。





　　诸多媒体的报道，都集中在称赞苏寒的表现上。





　　有些媒体的标题直接就是：苏寒攻陷了伯纳乌！





　　々....利物浦在主力伤了大半的情况下客场面对强大无比的皇家马德里，赛前几乎没有多少人看好他们，虽然利物浦有苏寒，但是皇马也有克里斯蒂亚诺罗纳尔多啊。但是谁能想到，即便如此，皇马也未能阻挡苏寒，苏寒在这场比赛之中向全世界证明，他才是世界上最强的前锋！！克里斯蒂亚。罗纳尔多的光芒完全被他掩盖了々：”





　　（的李赵）“苏寒是世界上最强中锋这一点已经是毋庸置疑了一一毕竟克里斯蒂亚诺罗纳尔多和梅西都不是真正意义上的中锋。很多球队都会不惜代价想要得到苏寒，但是利物浦是不可能放走这名如此关键的球员的，尤其是在利物浦需要多线争冠的时候义！”





　　“十七个进球！十七个进球！！踢了八场比赛，进了十七个进球，场均进球数超过两个，这就是苏寒！你能想象吗，因为他的存在，已经把欧冠的射手榜卷到了这个程度了”





　　“梅西拥有14个欧冠进球，而已经被淘汰的皇马，克里斯蒂亚诺罗纳尔多本赛季的欧冠进球数停留在11球，现在就只剩下梅西和苏寒的竞争了。”





　　媒体们都在感慨。





　　因为苏寒和梅西等人的存在。





　　欧冠射手榜。





　　已经内卷到令人头皮发麻的程度了...





　　





第一百三十四章、八强对手，艰难的赛程。





　　





第一百三十四章、八强对手，艰难的赛程。





　　媒体说的没错。





　　以前的欧冠整个赛季的进球纪录才十二个呢。





　　现在呢？





　　十六强的淘汰赛踢完。





　　苏寒进了十七个。





　　梅西进了十四个。





　　这内卷的程度让球迷们大呼过瘾。





　　实际上瓜迪奥拉应该要感谢苏寒。





　　因为苏寒的存在。





　　梅西的斗志空前的高昂。





　　面对AC米兰这样的强敌。





　　梅西一射一传，巴塞罗那二比零客场击败AC米兰，总比分三比一晋级了八强。





　　因为巴塞罗那的比赛比利物浦和皇马之间的比赛先踢一天。





　　所以在这场比赛结束之后。





　　加泰罗尼亚的媒体还很兴奋。





　　认为利物浦和皇马的比赛，就是苏寒和克里斯蒂亚诺罗纳尔多鹬蚌相争。





　　当然了。





　　加泰罗尼亚人难得的站在一个板鸭国的立场上支持了一拨皇家马德里。





　　因为他们觉得现在威胁最大的是苏寒。





　　毕竟苏寒领先梅西呢。





　　结果呢？





　　梅西好不容易把和苏寒的差距追到一球的差距。





　　马上又被拉开了四个球。





　　“梅西现在一定十分的郁060闷。”





　　有媒体调侃道。





　　梅西郁闷倒是不至于





　　只是有些不爽了。





　　对于梅西来说。





　　无论是皇马还是利物浦被淘汰，对梅西来说都是好事。





　　但是梅西还是更倾向于利物浦被淘汰。





　　这样一来。





　　自己就能在射手榜上反超苏寒。





　　但没想到最后晋级的是利物浦。





　　苏寒更是在比赛之中上演了帽子戏法。





　　这个现实让梅西有些不太爽。





　　所以在训练之中。





　　巴塞罗那的球员们都能感受到梅西的斗志。





　　瓜迪奥拉很高兴。





　　之前有同一个克里斯蒂亚诺。罗纳尔多和梅西竞争。





　　而现在又出现了一个苏寒。





　　他给梅西的压力更大！





　　这也就意味着。





　　梅西会更加努力。





　　他会更加把自己的状态压榨出来。





　　而梅西状态越好。





　　巴塞罗那当然就能拥有更好的状态。





　　这对巴塞罗那当然是有利的。





　　....（cddc）





　　对于利物浦杀进八强。





　　其实弗格森也挺高兴的。





　　因为他还没有放弃夺冠的野心。





　　虽然说现在主动权完全不在曼联的手上。





　　但是现在利物浦这个状况还要四线作战。





　　弗格森就在等待着利物浦崩盘的那天。





　　淘汰皇马。





　　亨德森又伤了。





　　弗格森可是见过大风大浪的人。





　　他不认为利物浦能一直凭借着残阵赢下去。





　　所以。





　　现在曼联要做的就是等。





　　更何况。





　　曼联也晋级八强了。





　　他们淘汰了沙尔克04。





　　而且从阵容厚度上来说。





　　曼联绝对要比利物浦更强。





　　因此。





　　曼联能支撑多线作战。





　　利物浦？





　　弗格森不觉得他们可以。





　　利物浦进了八强





　　他们就必须要继续分心欧冠。





　　在这种情况下





　　利物浦就无法专心应付国内赛事。





　　甚至利物浦这个赛季输球，可能就会出现在这段时间了。





　　这是弗格森最希望出现的局面。





　　淘汰皇马。





　　利物浦，也不是没有付出代价。





　　甚至可以说是代价惨重。





　　球队的体能消耗就不说了。





　　亨德森的受伤让利物浦中场几乎都无人可用了。





　　要知道。





　　下一场联赛可不好踢。





　　利物浦要在主场迎战阿森纳。





　　谁也不敢小看这个阶段的阿森纳的。





　　要知道。





　　阿森纳可是争四狂魔。





　　在赛季后半段





　　阿森纳往往会因为要杀进欧冠的执念下，而爆发出强大的战斗力，屡屡抢分，杀进前四。





　　弗格森希望这一次。





　　阿森纳能争点气。





　　在面对半残废的利物浦的时候爆发出应该有的战力。





　　战胜利物浦。





　　也算是报仇了一一毕竟阿森纳的连胜纪录，就是被利物浦给破了。





　　更何况。





　　阿森纳还需要捍卫他们的49场不败纪录呢。





　　要知道。





　　利物浦距离这个记录。





　　其实只差...





　　8场而已。。eeee





　　弗格森在等待着利物浦的崩盘。





　　安切洛蒂如何不知。





　　对于安切洛蒂来说。





　　淘汰皇马晋级八强的喜悦只持续了一个晚上。





　　第二天早上起床的时候。





　　安切洛蒂就头痛的很。





　　亨德森受伤。





　　球队在中场完全是小鬼当家了。





　　甚至都没有一个正儿八经的组织中场。





　　乔阿伦有组织能力。





　　但是他是边缘球员。





　　能有多少状态都不一定，而且他也还挺年轻的，今年也只有二十二岁而已。





　　查理亚当？





　　安切洛蒂连连摇头。





　　查理亚当比乔阿伦还不如呢。





　　现在球队在联赛甚至都没有中场方面的替补。





　　好消息是塞内加尔非洲杯淘汰，马内回到了球队。





　　但是舟车劳顿的。





　　马内在训练之中明显露出了疲态，状态也不太行。





　　这还只是球队在联赛之中面临的窘境。





　　在欧冠呢？





　　在周五的时候。





　　欧足联进行了八强的抽签。





　　本赛季进入八强的欧冠球队包括了：利物浦，曼联，巴塞罗那，多特蒙德，拜仁慕尼黑，巴黎圣日耳曼，尤文图斯，加拉塔萨雷。





　　八强抽签就没有任何回避规则了。





　　大家都希望抽到加拉塔萨雷....





　　结果。





　　幸运的抽到加拉塔萨雷的是尤文图斯。





　　利物浦呢？





　　利物浦遭遇了拜仁慕尼黑。





　　而曼联。





　　抽到了多特蒙德。





　　巴塞罗那抽到了大土豪巴黎圣日耳曼。





　　八支球队。





　　将会争夺进入半决赛的资格。





　　拜仁慕尼黑啊。





　　谁敢小看？





　　到时候。





　　安切洛蒂就希望球队的伤员们能尽快付出，恢复状态。





　　不然。





　　面对拜仁慕尼黑。





　　也要凶多吉少啊。





　　





第一百三十五章、虎视耽耽的曼市双雄！





　　





第一百三十五章、虎视眈耽的曼市双雄！





　　联赛步入到了中后期。





　　随着各种杯赛和欧冠的比赛，基本上豪门球队的赛程都会相当密集。





　　在淘汰了皇马之后。





　　利物浦接踵而来要面对的对手就是阿森纳。





　　从淘汰皇马的喜悦和振奋之中回过神来。





　　大家猛然发觉。





　　淘汰皇家马德里的利物浦





　　问题其实很大！





　　他们球员受伤，精疲力竭。





　　而且。





　　接下来。





　　他们就要面对争四狂魔阿森-纳的挑战了。





　　阿森纳现在排名联赛第六名。





　　落后联赛第五名的托特纳姆热刺一分，落后第四名的切尔西三分。





　　落后的不是很远。





　　一场比赛的差距而已。





　　属于努力一把就能干掉上面的这两位，然后拿到下赛季的欧冠资格的情况。





　　对于财政情况有些捉急的阿森纳而言。





　　拿到欧冠资格太重要了。





　　欧冠的收入能让阿森纳的日子好过不少。





　　至少能少卖一两个队长。





　　所以对于阿森纳来说。





　　这场比赛。





　　或者说。





　　接下来的十几场联赛。





　　他们都是有拼命的理由的。





　　更何况。





　　面对现在这样一支利物浦。





　　阿森纳如果不拼一把怎么对得起这千载难逢的机会？





　　对于利物浦来说。





　　阿森纳这样的对手是他们最不想碰到的，这场比赛注定是一场苦战。





　　赛前就有人猜测。





　　安切洛蒂会怎么应对这场比赛？





　　有人觉得。





　　现在利物浦在联赛之中领先第二名曼联九分。





　　这场比赛他们会不会直接放弃，专心欧冠？





　　反正以他们的现在的积分。





　　即使是输一场比赛。





　　其实也没有特别要紧。





　　不需要为了一场比赛苦苦挣扎。





　　但是这些人哪里知道。





　　联赛争冠其实到了现在就是在拼一口气。





　　如果说放弃了一两场联赛。





　　那这口气不可避免的卸掉了。





　　既然有比赛时可以放弃的。





　　那么多放弃几场为何不可？





　　安切洛蒂当然知道。





　　想要联赛夺冠。





　　这口气就不能松懈。





　　领先九分是很大的优势吗？





　　未见得！





　　尤其是在英超联赛这么激烈的竞争环境之下。





　　所以。





　　对于利物浦来说。





　　联赛。





　　是不可能放弃的。





　　因此当利物浦的首发名单出炉之后。





　　许多认为利物浦会做出一些轮换的人们惊讶的发现。





　　利物浦。





　　派出了他们能派出的最强阵容！





　　除了受伤的亨德森之外，还有回归首发的马内。





　　其他的位置。





　　和上一场欧冠打皇马是一模一样的。





　　双线作战。





　　居然没有进行什么轮换。





　　而是派出了最强阵容。





　　人们惊讶的发现了利物浦的野心一一他们竟然想要欧冠联赛，齐头并进！





　　...





　　曼联这边很吃惊。





　　迈克-费兰很吃惊。





　　“难道他们还想要拿到双冠王不成？”





　　弗格森冷哼一声：“只怕是最后两个冠军都拿不到！”





　　距离利物浦从马德里回来还不到三天时间呢。





　　安切洛蒂居然如此的..贪心！





　　本来弗格森还觉得。





　　安切洛蒂如果理智一些的话。





　　他至少在某些场次要做点取舍。





　　比如说这场面对阿森纳的比赛。





　　就应该要轮换了。





　　到时候曼联的机会也就来了。





　　但是谁能想到。





　　利物浦居然一点都不轮换。





　　这出乎了弗格森的意料之外。





　　但是这样也好。





　　他们这么贪心。





　　就让他们和阿森纳死磕好了！





　　...





　　还在虎视耽耽的球队还包括了另外一支来自曼彻斯特的球队。





　　曼城！





　　实际上。





　　大家的目光都在注视着利物浦和曼联的竞争。





　　反而忽视了曼城。





　　......。





　　佩莱格里尼在看到利物浦的首发的时候。





　　脸上也浮现了笑容。





　　“我们的机会来了！”





　　佩莱格里尼说道。





　　取代了曼奇尼的曼城主教练位置的佩莱格里尼很清楚。





　　他的球队，目标只有一个：英超冠军。





　　虽然说。





　　曼城现在落后利物浦10分。





　　但是带给佩莱格里尼信心的是联赛后半阶段连续面对强敌。





　　曼城先后客场战胜了切尔西、阿森纳、热刺、埃弗顿。





　　这一波连胜。





　　让曼城的球员们信心空前高涨。





　　而且关键的是。





　　他们还有和利物浦正面对决的机会。





　　0..0





　　也就是说。





　　只要利物浦出现动荡。





　　曼城，就绝对有机会！





　　10分！





　　看起来很多。





　　但是联赛还有....





　　十三场才结束呢！





　　曼城未必没有就没有机会了一一因为他们后面要面对的强队，也就是利物浦和曼联而已。





　　当然了，曼城的机会来自于利物浦自己的坍塌。





　　而现在。





　　利物浦在面对阿森纳的时候完全不做轮换的举动。





　　给了佩莱格里尼希望。





　　而曼城最大的优势是...他们现在，只剩下国内赛事需要进行了。





　　欧冠？





　　他们早早就小组淘汰。





　　根本无法消耗曼城的体能和精力。





　　带领曼城历史性的拿下英超冠军。





　　是佩莱格里尼唯一的目标了。





　　为此。





　　他甚至一直都在用二线阵容去应对联赛杯和足总杯一一联赛杯早就被淘汰了，足总杯上佩莱格里尼也不打算投入什么精力。





　　这两条战线。





　　对于曼城来说。





　　属于踢到哪儿算哪儿。





　　根本不会让这两条战线上的比赛有拖累到曼城主力球员的体能的机会。





　　而曼城的主力。





　　全部的精力，只需要面对联赛！！





　　曼市双雄。





　　就在利物浦的背后。





　　虎视眈眈呢！下。





　　





第一百三十六章、啪啪啪，痛吗？





　　





第一百三十六章、啪啪啪，痛吗？





　　从拿到利物浦的首发名单开始。





　　温格教授的眉头就没有舒展过。





　　别人都希望阿森纳和利物浦来一场惊天地泣鬼神的大战。





　　能最大限度的消耗利物浦。





　　但是温格可不想自己的球队成为了别人得利的棋子。





　　他更希望的。





　　是利物浦能在这场比赛主动做出轮换。





　　派遣出二线阵容迎战。





　　这样一来。





　　阿森纳就能更加轻松的在安菲尔德球场拿到分数。





　　以追赶切尔西和热刺。





　　热刺，温格不太放在眼里。





　　这个北伦敦的死敌这些年联赛的节奏基本都是高开低走





　　之前不是有一句话么。





　　英超联赛到了接近尾声的标志“零六零”是什么？





　　答案是：阿森纳的联赛排名超过了托特纳姆热刺。





　　在温格的手中。





　　热刺的联赛排名最后都在阿森纳之下。





　　手下败将。





　　不足挂齿。





　　但是另外一个争四的对手切尔西。





　　温格就不敢小看了。





　　因此。





　　为了追赶切尔西。





　　阿森纳是一场比赛不敢放松的。





　　所以在利物浦的首发名单一出来。





　　温格就能想象得到。





　　这场比赛对于阿森纳来说注定将会是一场恶战。





　　不过这只是温格的个人看法。





　　在安菲尔德的媒体席上。





　　来自伦敦的媒体记者人数相当多一一毕竟是大城市嘛。





　　利物浦和伦敦比起来。





　　那就是小县城和一线城市的差别。





　　在媒体上也是如此。





　　英格兰媒体很发达。





　　发达在伦敦，在舰队街。





　　所以来自伦敦的记者很多这也是相当正常的。





　　他们可不觉得利物浦不轮换对于阿森纳有多大的威胁。





　　“刚刚从马德里回来，消耗这么大还不轮换，这是在找死？”





　　“呵呵，想要齐头并进，最终额能四大皆空！”





　　“什么都要的结果就是使得更惨吧！”





　　来自伦敦的记者们纷纷面带嘲讽之色。





　　反倒是利物浦和来自龙国的记者们脸上露出了担忧之色。





　　如果不轮换。





　　不仅仅是这场比赛可能会受到影响。





　　接下来的比赛，都会受到影响。





　　这个道理就算是普通球迷都知道。





　　难道安切洛蒂这个身经百战经验丰富的主教练能不懂？





　　伦敦记者们觉得利物浦输定了。





　　会在主场消耗掉自己最后的体力。





　　然后输掉比赛。





　　可是他们都猜错了。





　　反而是温格对了。





　　这场比赛，果然是一场恶战！！





　　在比赛开始的时候。





　　大家都发现了这一点。





　　从伯纳乌回来的利物浦并没有展现出疲态。





　　相反。





　　他们爆发出了让人惊讶的战斗力。





　　他们浑身上下散发出危险的气息。





　　让他们的对手感觉到胆战心惊。





　　从伯纳乌的那一场战斗。





　　并没有让利物浦心力交瘁。





　　反而。





　　带给了利物浦球员们无穷的信心，斗志，还有力量。





　　他们心中的斗志是如此的昂扬。





　　他们的信心是如此的强烈。





　　我们在伯纳乌都能淘汰皇家马德里了。





　　回到自己的主场。





　　还会怕你一个阿森纳？





　　阿森纳能和皇马相比吗？





　　皇马我们都不看在眼里了。





　　面对你阿森纳还需要战战兢兢？





　　这简直是个笑话。





　　所以。





　　阿森纳的球员们无法理解为什么利物浦的球员在看他们的眼神是如此的高高在上。





　　他们的信心为什么如此的强烈。





　　最重要的是。





　　面对阿森纳。





　　利物浦的球员甚至都有些闲庭信步，举重若轻，信手拈来的程度了。





　　以至于在球场上。





　　看起来阿森纳倒是更像是那个刚刚经历了恶战和伤病困扰的球队。





　　而利物浦是以逸待劳的一方一样。





　　那么。





　　为什么利物浦的球员能在球场上表现得如此的从容呢？





　　原因。





　　当然是自信带来的！





　　信心对于球员在球场上的发挥可以说是至关重要





　　充满信心的球员。





　　能在球场上百分百发挥出自己的能量。





　　精神的力量是伟大的。





　　现在的利物浦。





　　现在的利物浦球员。





　　对自己，对球队，都是充满着信心。





　　同样充满信心的，还有利物浦的球迷们。





　　他们在看台上高歌，欢呼





　　给球场上的利物浦的球员们提供了强大的勇气和动力。





　　面对这样的利物浦。





　　面对这样的安菲尔德。





　　阿森纳只坚持了十八分钟。





　　在来到安菲尔德之前。





　　阿森纳的球员，球迷，都充满着憧憬。





　　他们憧憬着能在这座球场击败利物浦。





　　这带给了阿森纳好几个重要意义。





　　首先当然是能够在利物浦身上拿到三分。





　　这三分也许就是在未来的争四大战之中的关键中的关键。





　　其次。





　　击败利物浦对阿森纳来说还有一个伟大的意义，那就是终结利物浦的不败。





　　对于阿森纳的球员和球迷来说。





　　他们对这场比赛是充满着期待的。





　　但是这样的期待。





　　在比赛的第一分钟开始。





　　就落空了。





　　在安菲尔德。





　　阿森纳被压在自己的半场。





　　几乎完3.2全被压制。





　　被利物浦围攻。





　　毫无还手之力。





　　于是乎。





　　在坚持了十八分钟之后。





　　阿森纳的球门终于宣告失守。





　　苏寒带着球杀气腾腾的突入禁区。





　　内切到小禁区线上的时候右脚低射。





　　足球从几名防守球员脚边迅速飞过。





　　钻进了球门！





　　利物浦。





　　主场。





　　一比零。





　　领先阿森纳！！





　　当足球飞进球门的时候。





　　在看台上，。





　　那些来自伦敦的记者们都傻眼了。





　　他们的脸上火辣辣的，之前他们所有的嘲讽。





　　此时此刻。





　　都变成了大巴掌





　　啪啪啪的在往脸上呼来。





　　痛啊





　　





第一百三十七章、打了鸡血利物浦，心烦意乱弗爵爷





　　





第一百三十七章、打了鸡血利物浦，心烦意乱弗爵爷





　　在现场的欢呼之中。





　　解说席上的解说员们也沸腾了起来。





　　“当苏寒带球进入禁区的时候，你就只能自求多福了！”





　　“这个进攻再次证明了这一点，苏寒就是世界足坛最恐怖的杀手！！”





　　“我完全看不出来利物浦有任何体能衰竭的迹象，他们表现得实在是太棒了，每一个人都看起来是如此的迅捷有力，反而阿森纳有些束手束脚，他们可能被安菲尔德吓住了！”





　　“苏寒！苏寒为利物浦首开纪录！漂亮的射门！漂亮的过人！”





　　“是谁说，利物浦不轮换的话会惨败的？看看这个球，苏寒告诉我们，利物浦在安菲尔德依旧是如此的强大！！”





　　解说员们纷纷站在解说席上，抓着麦克风疯狂输出。





　　而安切洛蒂知道是因为什么。





　　在训练之中他就看出来了。





　　球队的信心太足了。





　　这是淘汰了皇家马德里带来的“后遗症”。





　　在这场比赛之后收获信心的，并不只是利物浦的球迷，还有利物浦的球员啊。





　　23....





　　温格站在场边。





　　脸色很难看。





　　他早就预料到了这一幕了。





　　在赛前。





　　他反复强调。





　　千万。





　　千万。





　　千万不能小看利物浦。





　　但是他的球员呢？





　　他的球员显然是被媒体舆论给影响了。





　　他们都觉得利物浦没劲了。





　　他们都觉得在安菲尔德的这场比赛会很轻松。





　　阿森纳能捡到一个大便宜。





　　但实际上呢？





　　这里。





　　可是安菲尔德啊！





　　谁敢在这座球场小看利物浦的？





　　现在。





　　阿森纳的球员就因此付出了代价。





　　而对于温格来说。





　　他也不知道。





　　自己要怎么才能扭转这场比赛的颓势。





　　球队完全被压制了。





　　而且利物浦在进球之后。





　　信心肯定会更加充足。





　　阿森纳想要翻盘...





　　恐怕难比登天。





　　温格猜得不错。





　　在比赛重新开始之后。





　　利物浦并没有停下进攻的脚步。





　　在领先之后，他们的攻势更加的猛烈了。





　　阿森纳是试图要反击的。





　　但是他们现在只能全力防守。





　　根本腾不出手来进行反击。





　　利物浦的进攻犹如狂风骤雨一般的拳头。





　　劈头盖脸的朝着阿森纳砸来。





　　而阿森纳呢？





　　他们就像是一名在擂台上完全被对手压制住的拳击手。





　　只能双手护住脑袋。





　　至于其他地方。





　　那就自求多福了。





　　连中锋吉鲁，这段时间几乎都成了中后卫了。





　　可见阿森纳被压制得有多么的惨烈。





　　但是即便如此。





　　阿森纳的防线。





　　也还是没能守住。





　　比赛第二十六分钟。





　　利物浦在中路展开进攻。





　　本场比赛首发的三叉戟是斯特林、苏寒、马内。





　　苏寒拉出来接球。





　　一脚传球给了斯特林之后迅速转身。





　　斯特林急忙把球传了回去。





　　一个两人配合，苏寒顺利转身正面面对球门。





　　上一个丢球殷鉴不远。





　　所以阿森纳的球员们迅速包围而来。





　　而就在此时。





　　苏寒右脚一推。





　　足球犹如手术刀一般，划开了阿森纳的防线。





　　足球到了禁区左肋。





　　正面冲上来的马内直接迎球抽射。





　　足球第第二次飞进了球门。





　　“马内！！啊啊啊！阿森纳现在两球落后了！主场作战的利物浦简直打疯了！”





　　“二比零！二比零！来自马内的进球！我们看看这个进球..哎呀，阿森纳的防线啊他们只顾着看苏寒了，结果当苏寒把球传出来之后，马内居然是完全在无人盯防的情况下完成射门！”





　　“阿森纳这一次的防守显得太不成熟了。





　　“大家本来以为这是一场势均力敌的强强对话，谁能想到，现在居然变成了一边倒的比赛，利物浦一点疲惫的模样都没有...





　　...





　　电视画面之中。





　　传来了解说员惊讶的声音。





　　“阿森纳一定没想到利物浦的状态会这么出色，而且完全没有一周双赛的疲态，他们被利物浦打的都有些怀疑人生了”





　　电视机前。





　　弗格森面色凝重。





　　他没想到。





　　利物浦在客场打完了皇马。





　　回来之后还能这么轻松的蹂躏阿森纳。





　　关键。





　　这不是因为苏寒状态爆棚什么的。





　　而是利物浦全队。





　　都展现出来了不错的状态。





　　从这二十多分钟的比赛来看。





　　利物浦的球员们甚至表现得比他们在伯纳乌的时候还要兴奋。





　　举个例子。





　　那种机会一半一半的球。





　　最终获胜的。





　　几乎都是利物浦的球员。





　　这就很能说明利物浦球员们现在的状态了。





　　他们的状态很好。





　　060根本没有任何疲惫的迹象。





　　难道利物浦的球员都不累么？





　　弗格森不敢相信。





　　这完全不科学啊。





　　没有理由利物浦在周中一场恶战之后。





　　还能靠着同一套阵容压制阿森纳。





　　赛季到了这个时候。





　　就算不是一周双赛。





　　很多球队的体能都已经见底了。





　　更何况还要应付欧冠呢。





　　利物浦的球员没有理由比别的球队的球员体能好这么多的。





　　这究竟是什么原因呢？





　　弗格森想来想去。





　　最终只能把原因归结到利物浦球员在赢了皇家马德里之后都打了鸡血了。





　　他们空前兴奋，空前的有自信。





　　所以才会有这种情况。





　　这也是唯一的可能了。





　　其他的理由都不科学。





　　但是。





　　如果是这样的话。





　　就要看利物浦这一剂鸡血的效果。





　　能持续多久？





　　是昙花一现，还是





　　弗格森心烦意乱。





　　如果这鸡血的效果持续时间长一些。





　　比如说。





　　持续到利物浦的那些主力纷纷伤愈回归了。





　　那曼联。





　　就一点机会都没有了。





　　





第一百三十八章、居然敢还手？





　　





第一百三十八章、居然敢还手？





　　这一场在赛前不少人认为会是利物浦的一道坎的比赛。





　　结果大跌眼镜。





　　利物浦的表现几乎是完美的。





　　完全掌控了局面。





　　完全接管了比赛节奏。





　　阿森纳的球员在主场球迷和利物浦球员的双重攻势下显得无所适从。





　　最后的比分也证明了这点。





　　二比零！





　　上半场。





　　利物浦就打进了两个球。





　　让不少想要看到一场激烈的强强对话的中立球迷们大失所望。





　　主要是对阿森纳有些失望。





　　大家都觉得，阿森纳有些太怂了。





　　面对这样的利物浦，居然都攻不出来。





　　但是阿森纳也有话说了。





　　谢天谢地，攻出去？





　　不再丢几个球就算不错了。





　　总之。





　　在中场休息的时候。





　　无论是阿森纳的支持者还是利物浦的支持者。





　　至少在一件事情上是达成了一致的：这场比赛，已经没有悬念了。





　　阿森纳是无法在客场，无法在安菲尔德击败拥有如此疯狂状态的利物浦的。





　　他们不像是在踢一场英超的联赛。





　　而是在踢欧冠决赛一样。





　　甚至有人表示，如果利物浦一整个赛季都是这样的状态。





　　他们早就提前十轮联赛获得联赛冠军了。





　　不过。





　　大多数人也在奇怪





　　为什么，利物浦能够在连续一周双战的情况下保持如此给力的表现的？





　　大家都想不通。





　　在卡灵顿基地。





　　弗格森的助手弗兰猜测到：“我认为是....他们上一场面对皇家马德里状态的延续。々：”





　　弗格森神色一动：“你的意思是说，回光返照？”





　　弗兰肯定的点点头：“对，没有人能在连续高强度的赛程下还能保持这么好的身体状态的，身体能撑得住，心里方面未必能撑得住，所以我认为这场比赛是阿森纳太倒霉了，他们刚好撞在了枪口上，因为利物浦延续了上一场比赛的状态惯性。





　　“惯性么？”





　　弗格森沉吟。





　　如果只是如此的话。





　　那确实也没什么好担心的。





　　惯性是什么？





　　惯性就是运动的延续。





　　但是在受到阻碍的时候。





　　惯性。





　　就会很快消失。





　　等这一股惯性消失了。





　　那疲惫的感觉就会吞噬利物浦。





　　到时候。





　　他们会死得更惨。





　　不过..现在看起来。





　　阿森纳就是那个可怜的。牺牲者。





　　谁让他们撞在了利物浦的状态惯性还没有消失的枪口上了呢。





　　弗格森在为自己的老对手温格教授默哀了三分钟。





　　下半场，双方易边再战。





　　温格做出了调整





　　但是他能做的调整很有限。





　　因为阿森纳已经两球落后了。





　　这还能怎么调整？





　　调整的余地基本上是没有的一一因为阿森纳只剩下华山一条路而已，那就是进攻。





　　都落后两个球了。如果还想要拿到分数。





　　那就只能进攻了。





　　进攻的话就会给利物浦打防守反击的机会。





　　要是不想丢球，那就死守，可是已经落后两个球了，死守还有什么意义呢？





　　所以归根结底，还得进攻。





　　不过关键是怎么进攻！





　　温格最后用了很朴实的一招：加强定位球的进攻。





　　弱队打强队。





　　定位球是很重要的得分机会。





　　因为如果是阵地战，双方摆开架势，比技术能力，比球员创造力，比球员得分能力等等。





　　这些弱队都不占优势。





　　这样的话输球就是极大概率事件。





　　但要不怎么说足球是很公平的。





　　即使是弱小的球队在面对强队的时候。





　　也未必需要束手无策。





　　有一种进攻方式。





　　能够极大的敉平双方在技术方面的能力。





　　将运气、身体等因素发挥出来。





　　同时在训练起来也容易。





　　那就是定位球进攻。





　　包括前场的任意球、角球。





　　要不怎么许多弱小球队通常都喜欢引进一名传中高手和一名高中锋呢。





　　因为这是最低成本的进攻方式啊。





　　阿森纳当然不算弱队。





　　但是他们现在在场面上极为弱势。





　　阵地战，没机会打。





　　反击？





　　被压制地太狠，打不起来。





　　反倒是定位球有些机会。





　　经过一番调整。





　　阿森纳确实也做到了。





　　比赛第五十三分钟。





　　阿森纳获得了一个前场的角球。





　　他们就是利用这个角球的机会。





　　由高中锋吉鲁，一头把球顶进了利物浦的球门。





　　阿森纳扳平了比分。





　　在扳平比分之后。





　　温格极为兴奋。





　　现在比分扳平成为二比一，阿森纳只落后一个球了。





　　阿森纳士气上涨，而利物浦这边肯定会出现一些波动。





　　但是温格没想到的是。





　　阿森纳士气是上涨了。





　　利物浦这（的王的）边也确实出现了波动一一但是这个波不是向下，而是向上。





　　就像是股票K线。





　　在阿森纳进球之后。





　　利物浦的士气不是向下走。





　　而是...





　　向上！





　　他们被激怒了！





　　居然敢还手？





　　利物浦的球员们马上还以颜色。





　　用一波接着一波的疯狂进攻。





　　把阿森纳彻底压了回去。





　　比赛第六十二分钟。





　　在阿森纳进球的九分钟之后。





　　利物浦完成了一次非常漂亮的阵地战配合。





　　最终由前插进入禁区的库伊特完成了射门得分弓！





　　当这个进球打进之后。





　　温格无奈的摇摇头。





　　他知道...





　　这场比赛。





　　完了。





　　彻底完了。





　　





第一百三十九章、上古时代的记录





　　





第一百三十九章、上古时代的记录





　　这个进球确实是几乎无解的。





　　很典型的利物浦的进球方式。





　　苏寒在边路开始。





　　和队友连续做短传配合，到了中路的时候他已经吸引了大部分的阿森纳的防守的注意。





　　最后。





　　苏寒把球挑传到了禁区肋部。





　　本场比赛代打中场的库伊特插上，一蹴而就。





　　把比分改写为三比一。





　　当这个球打进之后。





　　解说席上的解说员们都麻了。





　　他们纷纷在摇头感慨：“这样的利物浦太可怕了”





　　“在这场比赛开始之前，大家都在看利物浦的笑话，但是利物浦却用一个完美的表现回击了一切质疑。在自己的主场，利物浦三比一领先了阿森纳，双方的差距又回到了两个球。”





　　“苏寒把自己的个人技术和球队的团队完美融合，他无中生有的创造了这个机会，从左到右的移动，搅乱了阿森纳的防线。他是一名既拥有超强的得分能力，又能给队友们创造出绝佳进球机会的超级中锋。他是利物浦最危险的球员。”





　　场边。





　　温格在连连摇头。





　　他不得不承认。





　　那个龙国的球员。





　　真的太难对付了。





　　.060...





　　本来备受瞩目的强强对话。





　　没想到在最后成为了一边倒的比赛。





　　阿森纳只是挣扎了一下。





　　之后就彻底没有了能够反抗的迹象了。





　　而利物浦这边。





　　在已经确定了锁定胜局的情况下。





　　实在是没有必要继续狂攻。





　　毕竟他们也不是说那种需要净胜球才能夺冠的情况。





　　所以继续狂攻消耗本就不多的体力是完全不理智的行为。





　　合理的分配的体能是职业球员的必修课。





　　当然也是职业球队的必修课。





　　许多年轻球员为什么半场比赛下来就抽筋？





　　因为他们一上场就拼命跑，无谓消耗了太多的体能。





　　所以他们很快就会因为体能消耗过大而发挥失常





　　要不怎么说。





　　一支球队的合理的年龄结构需要老中青结合呢。





　　拥有有经验的球员在球场上，就能合理的指导年轻球员们的跑动、踢球方式。





　　而成熟的球队。





　　是知道怎么将胜势保持到比赛结束的。





　　维持自己的领先，同时避免过多的消耗。





　　这是更加高级的技巧。





　　不是所有的球队和球员都能领悟掌握的。





　　节奏很重要。





　　一场比赛。





　　想要赢球，还要赢得轻松。





　　那就要让比赛节奏按照自己的意图在走。





　　如果比赛节奏落入到了对手的脚下。





　　那体能的消耗会很可怕。





　　因为你要什么时候跑，跑多快，跑多少。





　　不是取决于你，而是对手。





　　可能你刚刚进行了一段冲刺，正在气喘吁吁的，需要缓一缓的时候。





　　对方又从你这边突破了。





　　你就必须咬着牙跟着防守。





　　这样三翻两下。





　　体能消耗肯定就要比对方大多了。





　　所以节奏的把控对于任何一支成熟的球队而言，都是不可或缺的。





　　现在的利物浦就在掌握比赛的节奏。





　　他们需要节约体能。





　　所以就把比赛的速度放慢。





　　在控球，传球。





　　减少本方球员的跑动，尤其是冲刺跑。





　　毕竟对于利物浦来说。





　　他们的体能确实不乐观





　　如果继续猛攻阿森纳的话，那就真的可能打完这场比赛就没劲了。





　　安切洛蒂也开始换人了。





　　他开始派遣了不少年轻球员出场。





　　换下了恩里克、库伊特、斯科特尔等人。





　　保持球队的活力。





　　同（cddc）时得到出场的还有伤愈复出的蒂亚戈。席尔瓦。





　　这场比赛蒂亚戈席尔瓦没有首发。





　　因为他刚刚伤愈，还没来得及和球队合练呢。





　　安切洛蒂不敢贸然使用。





　　在这种已经基本锁定胜局的情况下。





　　让复出的伤员出场，感受一下比赛气氛，找一找比赛的感觉。





　　也为未来的比赛做准备。





　　而苏寒一就留在场上。





　　倒不是为了多刷几个进球。





　　而是为了让阿森纳这边不敢有什么野心。





　　他留在球场上。





　　是为了帮助球队的防守的





　　因为只要苏寒在球场上。





　　那阿森纳这边就不敢倾巢而出。





　　他就是利物浦的战略威慑力量。





　　到了最后。





　　阿森纳没有取得进球。





　　反倒是苏寒进球了。





　　又是一次漂亮的练过数人的进球。





　　这个球一进。





　　连阿森纳的球迷都苦笑了。





　　别的前锋。





　　连过数人进球。





　　属于能在未来退役之后放进职业生涯五佳球啊十佳球大吹特吹的=存在。





　　在苏寒这里？





　　就好像呼吸一样家常便饭。





　　要是哪场比赛。





　　苏寒没有上演连续过人的场面。





　　那球迷们还觉得奇怪呢。





　　阿森纳在客场遭遇了一场溃败。





　　而两射两传的苏寒，也毫无悬念的当选本场比赛的最佳球员。





　　联赛踢到现在。





　　二十四轮联赛。





　　苏寒已经打进了四十八个进球。





　　拥有19个助攻！





　　场均两个球的效率





　　让英格兰媒体的记者们在写稿子的时候都觉得头皮发麻，震撼不已。





　　“苏寒已经追平了上赛季自己的进球数！”





　　“他在朝着新的记录而去！”





　　“他会刷新...英格兰顶级联赛单赛季进球纪录吗？”





　　媒体在纷纷猜测。





　　苏寒这个进球数。





　　早就是英超记录了。





　　但是放在整个英格兰的顶级联赛还不算记录。





　　排在他前面的。





　　有阿斯顿维拉球员汤姆瓦尔林在1930-31赛季所打进的单赛季四十九球的联赛进球数字。





　　还有埃弗顿传奇射手迪克西迪恩在1927-28赛季所创造的单赛季六十球纪录。





　　总之。





　　苏寒就在朝着这两个上古时代的记录而去，





　　





第一百四十章、连翻恶战，一刻都不能放松。





　　





第一百四十章、连翻恶战，一刻都不能放松。





　　联赛还有十几轮。





　　以苏寒的进球效率。





　　就算一个赛季进六十个球。





　　打破那距离现在九十多年-的古老记录，也未必是不可能的情况。





　　不过，如果苏寒真的打破了这个-记录。





　　那可是会让整个世界震动的。





　　因为在现在这个时代，单赛季打进六十个球。





　　比九十年之前的含金量可大了不只是一个数量级。





　　如果说现在的记录是金字塔。





　　那九十年前同样打进六十个球，只能算是小石堆。





　　因为。





　　在1927-1928赛季的那个时候。





　　足球还不像是现在这么成熟。





　　最初的时候。





　　足球是一个很混乱无需的运动。





　　对于一支球队而言，在比赛之中就要尽可能的多攻破对方的球门。





　　球队也没有什么组织性而言，那时候的足球就是大家一起追逐者皮球跑来跑去，然后抢夺射门机会的运动。





　　在1863年，那时候还是咸丰年呢。





　　英足总首先引入了约会规则。





　　当时的规定是：任何一名处在踢球队员前方的球员都是越位的，越位球员不得触球。





　　现在来看。





　　这个规则显然是很不合理的。





　　因为任何向前的传球，都不可能让队员接球。





　　这还怎么踢呢？





　　因此。





　　这个规则一出。





　　足球就变成了一项盘带的运动。





　　进球也空前困难。





　　所以这个不合理的规则很快就被改变了。





　　越位规则被修订为：在球（被队友）传出的时候进攻球员和球门线之间必须至少有三名对方球员。





　　正是基于这一条规则。





　　许多足球战术才应运而生。





　　各种位置的设置也开始有了其合理性和必要性。





　　1-1-8阵型开始发展到了2-2-6阵型。





　　最后演变成为了最适合于这一项规则的2-3-阵型，也就是上古时代的所谓WM阵型。





　　历史上第一届世界杯冠军乌拉圭队，就是用这一套阵型夺去了世界杯冠军。





　　这一阵型保持了进攻的活力，用两名边路球员给中间的三名前锋输送炮弹。但是，受制于当时的越位规则，这一阵型下进球仍然不太容易。





　　出于提升足球观赏性，鼓励进球的目的。





　　越位规则在在1925年越位规则又一次作了修改，之前规定中的三名球员变成了两名球员。这大大提高了比赛的进球数。





　　迪克西迪恩在1927-28赛季中进了六十个球，不能不说和这个规则的改变一点关系都没有。那个时候的防守也远没有现在这么严密，以及花样繁多。





　　这也是为什么现在足球的进球数越来越少的原因。





　　现代足球将防守已经发挥到了极致，想要进球变得不那么容易，那些世界级的射手在一届国际比赛中能够进五六个球就算是最佳射手了。





　　在这种情况下。





　　苏寒逆时代潮流。





　　出现了这么多的进球。





　　不得不说是一个相当了不起的成绩。





　　当然了。





　　梅西和C罗在西甲也能保持这样的进球效率。





　　但是大家都觉得是因为西甲的防守没有那么严密，而且巴塞罗那和皇家马德里在面对大部分西甲球队的时候，实力是完全碾压的。





　　而英超的整体更强一一别的不说，保级队就能花一两千万欧元去买人。





　　这在西甲是不可想象的、要知道。





　　有些西甲的保级球队。





　　连交纳西甲每个赛季只有一百多万欧元的报名费。





　　都交不起而可能被迫退出西甲....





　　现代足球。





　　没有钱的不是。





　　有更多的钱买人未必强大。





　　但是没钱买人，肯定强不到哪儿去。





　　“和苏寒同一个时代，不知道是我们的幸运还是不幸。对于球迷们来说当然是幸福的，他们见到了一名伟大的球员的诞生，但是对于球员来说未必如此。”





　　“迪恩的记录可能要在这个赛季就被苏寒破了，一个赛季在英超打进超过六十个进球....这在一年前都是不可能想象得到的事情，但是这件事却在一步步的发生....”





　　...............





　　所有的媒体都在哀嚎。





　　哀嚎英超就要被一名来自龙国的家伙统治了。





　　整个英格兰。





　　都要匍匐在这可怕的龙国巨龙的脚下。





　　在主场击败了阿森纳之后。





　　曼城和曼联也相继击败了各自的对手。





　　其实排除利物浦。





　　曼联和曼城的表现也相当出色。





　　尤其是曼联。





　　事实上除了输给利物浦丢了六分。





　　他们在别的球队身上拿到的分数。





　　只比利物浦少三分而已。





　　如果是在之前。





　　0....





　　曼联夺冠几乎是不需要讨论的事情。





　　但是现在。





　　从现在的趋势来看。





　　曼联很可能要创造一个尴尬的记录。





　　那就是史上最高分的...联赛第二。





　　当然了。





　　这个记录也有可能是属于曼城。





　　总之。





　　现在的曼联和曼城的球迷总算知道了什么叫做“既生瑜何生亮”....





　　在结束这场比赛之后。





　　欧冠的八强大战要在两周之后进行。





　　而在这期间....





　　利物浦还要一周双赛。





　　首先是联赛杯。





　　在三天之后的联赛杯上。





　　进行了大幅度轮换，连苏寒都没有进入到比赛大名单的利物浦被纽卡斯尔淘汰了。





　　对此英格兰的媒体也没有进行什么太大的关注。





　　因为大家都知道利物浦不可能每一条战线都主力出击。





　　他们必须要有所取舍。





　　和联赛、欧冠比起来。





　　联赛杯。





　　太过于鸡肋了。





　　但是接下来对于利物浦来说又是连翻恶战！





　　而且，还是一周双赛。





　　首先是足总杯踢西汉姆联。





　　然后是联赛，踢埃弗顿。





　　踢了埃弗顿的三天之后。





　　就是欧冠....





　　主场迎战拜仁慕尼黑。





　　可以说。





　　利物浦一刻都无法放松啊下，





　　





第一百四十一章、忠肝义胆大莱万





　　





第一百四十一章、忠肝义胆大莱万





　　曼联放弃了联赛杯和足总杯。





　　弗格森直接在这两场比赛用了青年队的阵容。





　　在赛后。





　　弗格森面对记者们的质疑也直言不讳的表示，曼联要把全部的精力放在联赛上！





　　“你们觉得你们还有在联赛上夺冠的可能性吗？”





　　在曼联足总杯八强战，客场输给了切尔西的赛后新闻发布会上。





　　一名来自利物浦的记者站起来挑衅的问道。





　　弗格森撇撇嘴。





　　盯着那名记者。





　　直盯着对方头皮发麻，然后他才说道：“为什么不呢？我们只落后九分而已。”





　　他接着站了起来。





　　转身离开。





　　弗格森在看到安切洛蒂在足总杯派出了一部分主力，甚至还让苏寒出场的时候。





　　他就知道。





　　安切洛蒂有幻想。





　　三冠王的幻想。





　　“零六三”是的。





　　弗格森觉得这是幻想。





　　他不觉得以利物浦的阵容厚度能实现联赛、欧冠、足总杯三个赛事的冠军全部收入囊中。





　　但是他是支持安切洛蒂这么做的。





　　因为他需要这些赛事去消耗利物浦。





　　曼联要追赶利物浦。





　　唯一的指望。





　　即使利物浦自己崩盘。





　　在足总杯的比赛之中。





　　利物浦二比一击败了西汉姆联。





　　他们杀进了半决赛。





　　这是弗格森希望看到的局面。





　　因为进入半决赛了，就不存在放弃了。





　　在八强战放弃。





　　球迷们不会说什么。





　　舆论也不会有什么动荡。





　　但是如果进了半决赛还放弃。





　　安切洛蒂肯定会有巨大的压力。





　　而且





　　就算是弗格森自己。





　　他也不可能到了半决赛放弃一一还差两场比赛就能拿到冠军了，为什么要放弃？





　　因此。





　　进入足总杯半决赛在弗格森看来。





　　是对利物浦致命的诱惑。





　　这种诱惑。





　　既有可能是糖果。





　　也有可能...





　　是毒药！





　　更何况。





　　在这之前。





　　利物浦还有欧冠赛事要踢呢。





　　在欧冠四分之一决赛面对拜仁慕尼黑之前。





　　利物浦要现在主场进行激烈的默西赛德郡德比。





　　在主场作战的利物浦凭借着苏寒的梅卡二度。





　　和埃弗顿打成了平局！





　　这个局面让曼彻斯特那边的媒体高呼。





　　利物浦要完蛋了！





　　他们已经露出了疲态。





　　“在和埃弗顿的比赛之中，安切洛蒂主力净出，但是却没有收获胜利，如果不是苏寒的爆发，他们甚至会在主场输给对手！！”





　　“这场比赛，埃弗顿疲态尽显。”





　　“按理说，三天之后就要面对拜仁慕尼黑这样的强敌，安切洛蒂应该要在这场比赛进行轮换的...”





　　这一场平局。





　　让安切洛蒂被不少媒体批评。





　　他们都觉得安切洛蒂应该在面对埃弗顿的这场比赛进行一定幅度的轮换。





　　以保证球员在面对拜仁慕尼黑的时候的体能。





　　因为对于利物浦而言。





　　他们在联赛之中优势很大。





　　而且他们去年已经夺得了联赛冠军。





　　这个赛季如果能拿下欧冠冠军。





　　那安切洛蒂的利物浦就算是得到了大满贯了。





　　至于同时拿下联赛和欧冠..





　　这种事情。





　　还是不能强求的。





　　英格兰的媒体在批评安切洛蒂的排兵布阵。





　　而在汉斯国那边。





　　慕尼黑的媒体都很乐观。





　　虽然说。





　　利物浦淘汰了皇家马德里。





　　但是他们接连恶战。





　　此时摆在拜仁慕尼黑面前的，是一支非常疲劳的利物浦。





　　毫无威胁。





　　在赛前的新闻发布会上。





　　拜仁慕尼黑的主帅海因克斯就很有信心的表示：“我们尊重利物浦和安菲尔德球场，但是我们不是来这里旅游的，我们将会带走胜利！”





　　拜仁慕尼黑的队长拉姆在新闻发布会上也表示：“我们了解苏寒，我们曾经和他交手过很多次，所以....他对我们不存在什么秘密。”





　　汉斯国的媒体也在追忆当年苏寒在德甲的时候和拜仁慕尼黑的竞争。





　　那时候的苏寒几乎就是拜仁慕尼黑最头痛的敌人。





　　而且。





　　那两个赛季。





　　苏寒所在的多特蒙德是完全压制了拜仁慕尼黑的。





　　堂堂德甲霸主。





　　在那两个赛季几乎是可以用灰头土脸来形容。





　　而在之后，拜仁慕尼黑进行了大手笔的引援。





　　也清来了老帅海因克斯重新掌控球队。





　　找回了拜仁慕尼黑的特点。





　　然而苏寒却跑了。





　　去了利物浦。





　　这让拜仁慕尼黑上下，尤其是那些叫嚣着要复仇的慕尼黑的媒体们颇有“拔剑四顾心茫然”的感慨。





　　尤其是。





　　在苏寒离开之后的那个赛季。





　　多特蒙德骤然缺少了一名主力核心。





　　克洛普的球队在德甲联赛之中屈居拜仁之后。





　　丢掉了冠军。





　　只抢下了一个汉斯杯。





　　而在这个赛季。





　　开始之初。





　　多特蒙德的几名核心球员就被拆掉了。





　　首先是格策和香川真司。





　　被曼联挖走了。





　　然后





　　是莱万多夫斯基。





　　莱万多夫斯基当初和多特蒙德只有三年合同，而且因为是冬窗引进的，所以..他和多特蒙德在夏季窗口的时候其实只剩下三个月的合同。





　　他拒绝和球队续约。





　　几乎是以罢训的方式。





　　仅仅以500万欧元白菜价转会到了拜仁慕尼黑。





　　为了转会拜仁。





　　莱万多夫斯基几乎是和多特蒙德撕破了脸皮了。





　　引起了许多多特蒙德的球迷的不满。





　　他们认为莱万多夫斯基至少应该值五干万的，结果只是五百万就走人了。





　　而拜仁慕尼黑的球迷也有话说，莱万只剩下三个月的合同了，给五百万都亏了，否则侧的话等他三个月的合同期过去，拜仁甚至可以免费得到他。





　　这件事在汉斯国内引起了很大的议论。





　　而在这场比赛开始之前。





　　莱万多夫斯基表示：“苏寒是我的偶像，我希望追寻他的脚步，在更高的平台寻求成功！”





　　这就让多特蒙德的球迷更加不爽3.2了。





　　苏寒离开。





　　留给球队的是1.2亿欧元的转会费，还有欧冠冠军，两个联赛冠军，两个汉斯杯冠军。





　　他一点都没有对不起多特蒙德。





　　而莱万呢？





　　严格来说。





　　他在球队担任主力的时间只有一个赛季。





　　而且这个赛季球队只拿到一个汉斯杯冠军而已。





　　和苏寒是完全不能比的。





　　在更高的平台追求成功。





　　这句话让多特蒙德的球迷恶心透了。





　　而现在。





　　苏寒所在的多特蒙德和拜仁慕尼黑遭遇。





　　多特蒙德的球迷们希望苏寒好好教训教训拜仁慕尼黑。





　　但是大部分汉斯国的媒体都认为。





　　海因克斯的球队会轻松战胜利物浦。





　　利物浦已经筋疲力尽。





　　毫无威胁。





　　但是。





　　他们。





　　都猜错了





　　





第一百四十二章、拜仁慕尼黑的希望





　　





第一百四十二章、拜仁慕尼黑的希望





　　“苏寒！！！！”





　　安菲尔德的解说席上。





　　安迪格雷声嘶力竭的高呼起来。





　　伴随着他的声音。





　　苏寒高高跃起。





　　好像是滑翔在空中的轰炸机。





　　发动机轰鸣。





　　在全场球迷瞪着眼睛的注视下。





　　苏寒的前额狠狠砸在了足球上。





　　腰腹部的肌肉仿佛鞭子一般甩动。





　　砰！





　　狮子甩头！！





　　足球径直飞向了诺伊尔把手的球门。





　　诺伊尔已经完成了他可以完成的一切了。





　　他判断对了方向。





　　也站在了最合理的位置上。





　　也做出了扑救的动作。





　　但是。





　　苏寒这一次的头球实在是太近距离了。





　　而且





　　球速又如此之快。





　　等诺伊尔做完了动作。





　　足球早就飞进了球门了..23





　　“G000000000000000000000000000000000000AL！”





　　“苏寒！苏寒！漂亮！漂亮的头球！！”





　　“拜仁慕尼黑根本无法阻挡他！！！”





　　“这就是安菲尔德！这就是利物浦！这就是苏寒！！”





　　“利物浦率先破门！进球的还是他们最强的前锋，苏寒！！！”





　　“一比零！一比零！！利物浦取得了先机！！”





　　解说席沸腾了。





　　安菲尔德球场也沸腾了。





　　其实在赛前。





　　在媒体舆论的影响下。





　　利物浦的球迷也觉得自己的球队应该很难淘汰拜仁慕尼黑进入决赛了。





　　第一点当然是球队的现状。





　　虽然说现在距离杰拉德等人复出的时间也近了。





　　但是他们毕竟还没有复出不是。





　　第二点就是对手的强大。





　　从纯粹的实力上来说。





　　拜仁其实不比皇马实力弱，。





　　甚至还可能更强。





　　他们是在最近三个赛季两次杀进了欧冠决赛。





　　虽然说都屈居亚军吧。





　　但是这也足够证明德甲巨人的实力了。





　　进了决赛。





　　就说明他们有欧冠冠军的实力。





　　至于为什么没夺冠





　　毕竟，影响一场比赛胜负的除了实力。





　　还有运气。





　　拜仁慕尼黑就是运气不太好。





　　他们在前前个赛季，决赛面对的是国际米兰。





　　结果。





　　他们在全场占尽优势的情况下被国际米兰用反击击败了。





　　而在上个赛季，他们面对的是切尔西。





　　最后在点球大战被切尔西击败。





　　可以说是相当的倒霉了。





　　谁也不敢小看拜仁。





　　两相结合。





　　利物浦的球迷也觉得媒体说的有道理。





　　球队确实很难在这样的局面下还能战胜拜仁。





　　他们对于球队时隔多年之后重返欧冠就能进入八强，已经很满意了。





　　甚至觉得球队已经提前完成了欧冠的任务。





　　接下来更重要的是联赛。





　　如果能连续两年夺取联赛冠军。





　　那对于利物浦来说。





　　这个赛季也是大获成功的。





　　因此。，利物浦的球迷对于这场比赛其实没有太高的期待的。





　　在苏寒取得进球之后。





　　球迷们都露出了不可思议的神色。





　　随后。





　　他们就开始欢呼起来。





　　欢呼的分贝。





　　比平日里，还要大。





　　因为这都属于是惊喜了。





　　苏寒的进球让他们的球迷都感到惊讶。





　　那他们的对手拜仁慕尼黑就更惊讶了。





　　这场比赛海因克斯从一开始就给他的球员灌输了“我们要在客场积极主动的进攻，压垮利物浦”的想法。





　　所以。





　　在比赛一开始。





　　拜仁慕尼黑就咄咄逼人的展开了进攻。





　　结果利物浦这边顺势打起了防守反击。





　　一次成功的反击。





　　就洞穿了拜仁慕尼黑的球门。





　　可以说....





　　拜仁慕慕尼黑赛前分析了一切。





　　但是却没有考虑到，苏寒的状态和能力。





　　也没有考虑到。





　　利物浦全队，还处在大鸡血的状态呢。





　　虽然说连续的密集赛程容易消耗体能。





　　但是也可以让利物浦的这一口气不泄气。





　　如果说这时候突然让利物浦休息个一两个星期。





　　那这口气可能就真的卸掉了。





　　但是偏偏。





　　利物浦这段时间一直在踢比赛。





　　所以他们的球员也来不及想别的。





　　反正就是拼命就是。





　　于是乎。





　　在这样的情况先。





　　来到客场的拜仁慕尼黑也没有做好他们要面对的是一支疯狂的利物浦的准备，比赛第四十八分钟的时候。





　　主场作战的利物浦再进一球。





　　这一次进球的是斯特林。





　　安菲尔德彻底沸腾了。





　　在主场。





　　两球领先。





　　这是不是就意味着利物浦一只脚已经迈进了半决赛呢？





　　我们可以杀进半决赛！





　　半决赛如果再淘汰对手。





　　063那就进决赛了！！





　　我们有机会





　　夺取欧冠冠军！！





　　这个念头在不少人心中疯狂滋长。





　　像是野草一般。





　　不过。





　　在这个球之后。





　　利物浦的鸡血状态似乎..开始消退了。





　　疲劳开始在兴奋过了头的利物浦球员们展现。





　　开始有球员因为疲惫而跑不动了。





　　比赛第五十七分钟。





　　利物浦的球门...





　　被攻破了！





　　进球的是穆勒！





　　他在后点接到了里贝里的边路传中，冷静的把球打进！





　　二比一！！





　　拜仁慕尼黑得到了一个宝贵的客场进球。





　　也许现在看起来一个客场进球很不起眼，可谁知道在一个星期之后，这个球会发挥什么样的作用呢？





　　进球之后的穆勒同样激动，他很清楚这个进球的重要姓，所以他庆祝的十分的疯狂，他握着拳头，拉扯着球衣，在球场上狂奔怒吼。





　　他的队友们蜂涌上来将他直接掀翻在地，然后压了上去。





　　“再进一个！再进一个！！”





　　慕尼黑电台的解说员兴奋高呼。





　　“我们要彻底击溃他们！时间还有！！”





　　拜仁慕尼黑的拥趸们看到了希望。





　　翻盘的希望！。





　　





第一百四十三章、强大的拜仁慕尼黑！





　　





第一百四十三章、强大的拜仁慕尼黑！





　　拜仁慕尼黑翻盘的机会确实是来了。





　　绝大多数人都毫不怀疑这一点。





　　此时此刻的安菲尔德非常安静。





　　球迷们也无法对他们的球员有过多的苛责了。





　　因为。





　　此时此刻。





　　利物浦的球员确实是累了。





　　除了苏寒之外。





　　其他的球员都站在原地大口大口的喘气。





　　脸上的表情，都有些木讷了。





　　到了现在。





　　人们才知道。





　　利物浦的球员并不是铁人。





　　他们确实，累了！！





　　“利物浦的赛程太密集了，密集的赛程碰上了伤病潮，可以说...利物浦是败给了自己。”





　　解说员安迪格雷说道。





　　虽然说。





　　现在的比分是二比一。





　　利物浦领先。、但是。





　　比赛时间还有很长。





　　以利物浦现在的状态。





　　他们还能支撑下去吗？





　　要知道。





　　他们面对的对手，可是强大的拜仁慕尼黑。





　　之前在淘汰了皇家马德里，紧接着又接连在联赛之中面对阿森纳，埃弗顿。





　　这让不少人都以为利物浦的球员是不知疲倦的机械战士呢。





　　此时此刻。





　　在电视机前。





　　无数的..曼联球迷看到了利物浦的疲态。





　　不由得从心底里面燃起了希望。





　　赶超利物浦的希望。





　　“换人！”





　　安切洛蒂眉头紧锁。





　　他现在有些巧妇难为无米之炊的意思。





　　现在的问题在于。





　　球队确实已经到了灯尽油枯的地步了。





　　现在对于利物浦来说，就是到了一个关键的关卡。





　　闯过去。





　　前途无量！





　　因为。





　　蒂亚戈席尔瓦已经复出。





　　杰拉德、莫德里奇、苏亚雷斯也会相继在最近这一两个星期内相继复出。





　　现在就是黎明前的黑暗。





　　只要这些主力球员复出。





　　那利物浦的所谓的体能枯竭的问题就会迎刃而解！！





　　现在的关键。





　　是怎么撑过这段时间。





　　安切洛蒂的目光，看到了苏寒的身上。





　　老将卡拉格。





　　还有阿格尔已经在热身了。





　　镜头锁定了场边。





　　“卡拉格和阿格尔在热身々？”





　　安迪格雷有些惊讶的说道。





　　“难道是要换中后卫？





　　为





　　解说员们都觉得有些奇怪。





　　“现在利物浦的场上的中后卫是斯科特尔搭档蒂亚戈席尔瓦，卡拉格和阿格尔在热身是什么意思呢？”





　　“难道是安切洛蒂对利物浦在球场上的两名中后卫的表现不满？”





　　“这也不应该啊...利物浦的丢球，确实是和中后卫没什么关系。





　　就在解说员们纷纷说着的时候。





　　场边。





　　第四官员举起了换人牌子。





　　卡拉格，换下斯特灵。





　　阿格尔，换下了。库伊特！





　　这是两名体能已经到达极限的球员。





　　他们被换下不意外。





　　但是。





　　换上的两人却让人觉得奇怪。





　　用两名中后卫。





　　分别换下了一名边锋和一名进攻中场。





　　这，是什么意思呢？





　　卡拉格上走上球场，将安切洛蒂的最新的指示传达上去。





　　防守！





　　死守！





　　前场就留苏寒和马内。





　　卡拉格和蒂亚戈席尔瓦拖后。





　　斯科特尔和阿格尔两人去坎特、谢尔维组成四中场。





　　在后防线面前形成铁闸。





　　利物浦变阵为平行中场442。





　　这是为了防守而不惜代价了。





　　但事实上。





　　这也是无奈之举。





　　现在在安切洛蒂手里能用的球员，也就这样了。





　　他要把这个二比一的胜势守住！





　　只要守住。





　　在





第二回合，才有可能在安联球场晋级四强！





　　安切洛蒂的希望在于他手头上的伤员们即将复出。





　　只要杀进半决赛，就还有两个星期的休整期。





　　所以....





　　关键的对手是拜仁慕尼黑！





　　守住！





　　就有希望！





　　“利物浦要防守了！”





　　慕尼黑电台的解说员在高呼。





　　“再进一个！绝对不能让他们得逞！”





　　“我们必须要抓住机会，尽可能多取得客场进球！！”





　　慕尼黑人也很清楚利物浦要做什么。





　　当安切洛蒂做出这个换人之后。





　　所有人都知道。





　　这场比赛接下来的主旋律会是什么。





　　于是乎。





　　在利物浦完成换人之后。





　　拜仁慕尼黑这边也换人了。





　　他们直接把阵形变成了424





　　就是把本来在踢中场的穆勒推上去踢中锋。





　　后场是拉姆、丹特、博阿滕、拉菲尼亚。





　　中场直接就是施魏因施泰格和克罗斯两人。





　　托马斯穆勒和莱万多夫斯基搭档双前锋。





　　而他们的两名边锋。





　　是里贝里和罗本！！





　　这样一来。





　　整个拜仁慕尼黑，可以说是完全展开了他们的最强进攻形态！！





　　“。々这是整个德甲最强的攻击阵容！没有人能阻挡他们！！”





　　“胜利！！胜利！！我们唯一的目标就是在安菲尔德带回一场胜利！！！”





　　慕尼黑电台的解说员在高呼。、在接收员的（的王好）高呼之中。





　　拜仁慕尼黑朝着利物浦的球门发动了疯狂的进攻！





　　犹如海啸一般的攻势。





　　朝着利物浦的防线铺天盖地而来。





　　拜仁慕尼黑作为德甲霸主的强大攻击力。





　　在此时此刻。





　　展现的淋漓尽致。





　　边路传中。





　　内切射门。





　　远射。





　　高空球。





　　地面配合！





　　各种各样的武器，拜仁慕尼黑都能展现出来。





　　有许多媒体都认为。





　　拥有整个德甲作为青训基地的拜仁慕尼黑子。





　　他们是全世界唯一没有短板的球队！





　　是的。





　　他们无论在任何方面。





　　都是世界一流的！！





　　如此强大的拜仁开始充分发挥出他们的进攻实力的时候。





　　利物浦。





　　能挡得住吗？。





　　





第一百四十四章、滔天巨浪中的一条船





　　





第一百四十四章、滔天巨浪中的一条船





　　比赛的局面对于利物浦来说确实是相当的艰难。





　　事实证明。





　　安切洛蒂提前安排的防守姿态是无比正确的。





　　如果没有卡拉格和阿格尔这两名新生力量上场带来的活力。





　　现在的利物浦肯定是挡不住如此疯狂的攻势的。





　　比赛第七十分钟。





　　依旧是拜仁慕尼黑在主导进攻。





　　“我们必须要抓紧时间了”





　　慕尼黑电台的解说员所说，也是拜仁慕尼黑的球员和球迷们的共同想法。





　　因为现在场上的比分其实严格来说，对拜仁慕尼黑未必就是不利。





　　但是毕竟是输了一个球。





　　二比一的比分。





　　在欧冠淘汰赛这样的赛制之下。





　　其实是相当微妙的比分。





　　主队未必说就能有什么优势。





　　但是毕竟他们赢球了。





　　客队却拥有一个客场进球。





　　可以说是属于双方各取所需，也谈不上谁占便宜的比分了。





　　070如果是面对全须全尾没有伤病困扰的利物浦。





　　拜仁慕尼黑会很高兴接受这个比分。





　　但是。





　　现在的利物浦已经明显的体能出现危机了。





　　如果不继续压上去，争取反超比分，彻底把两回合的淘汰赛的悬念杀死。





　　拜仁慕尼黑怎么会甘心？





　　在所有的球迷的注视下。





　　足球经过简单的过渡，到了克罗斯的脚下。





　　克罗斯拿球转身，正面面对防守。





　　随后很精准的把球传到了罗本的脚下。





　　谢尔维立刻贴了上去。





　　边后卫恩里克也后面协防。





　　所有人都知道罗本的威胁所在。





　　安迪格雷看到罗本拿球之后立刻就高呼：“干万不能让他内切！”





　　罗本的内切射门是威胁最大的。





　　罗本也清楚，他的对手会重点防他内切。





　　就在此时。





　　拉姆套边。





　　罗本做了一个直塞给拉姆的假动作。





　　谢尔维和恩里克也不得不防。





　　罗本很厉（cddc）害。





　　但是谁又敢放空拉姆呢？





　　这可是德甲最好的左后卫和最好的右后卫啊。





　　所以恩里克就必须跟上去。





　　这一下。





　　防守罗本的重任就落在了谢尔维一个人的身上。





　　事实证明。





　　像是罗本这样的边锋。





　　一个人想要防住实在是太难了。





　　罗本直接带球内切。





　　用步伐评率和节奏变化就切过了谢尔维。





　　所有人都知道罗本要内切。





　　但是就是防不住啊。





　　“罗本！！！”





　　在解说员的惊呼之中。





　　罗本左脚把球兜向球门！





　　安菲尔德响起了一片惊呼。





　　在一片惊呼之中。





　　足球





　　打在了立柱上。





　　弹出了底线！





　　“啊啊啊啊啊！立柱啊！！！”





　　慕尼黑电台的解说员双手抱头：





　　所有的拜仁慕尼黑的球迷也在遗憾的抱着头。





　　场边。





　　海因克斯都准备要庆祝了。





　　结果却只能无奈的摇摇头。





　　然后他就用力鼓掌起来。





　　就这么踢下去。





　　利物浦，支持不了太久的！





　　“又来了...拜仁的攻击力太过于强大，就这么守下去。恐怕很难坚持多久！”





　　安迪格雷的语气带着担忧。





　　此时。





　　在球场上。





　　拜仁的进攻又来了。





　　这一次换到了里贝里那边。





　　里贝里和边后卫拉菲尼亚做出了连续二过一配合后下底。





　　莱万多夫斯基和穆勒分别朝前点和中路冲击，而罗本包向后点。





　　他们三人前压，在禁区弧顶附近带出了一片空旷地带！





　　而里贝里的传球，找的就是这里！！





　　足球贴着草皮窜到了禁区弧顶。





　　出现在禁区弧顶附近的，是拜仁的天才中场克罗斯！





　　托尼克罗斯迎着球。





　　脚弓推射！





　　这是很有个人特点的远射脚法。





　　好像是斯托克里面的推杆一样。





　　球速不算特别快。





　　但是要的角度。





　　极为刁钻！！





　　足球从几名防守球员的脚下穿过。





　　直冲球门右下死角。





　　就在拜仁的球员和球迷都准备庆祝进球的时候。





　　关键时刻。





　　老将卡拉格出现在了那里。





　　奋力伸出一脚。





　　把球挡了出去。





　　他挽救了利物浦！





　　“卡拉格！！利物浦太幸运了！！”





　　“克罗斯的推射要的角度太刁钻了，门将雷纳已经是毫无办法。但是在关键时刻，还是要看老将的发挥啊！”





　　解说员们纷纷称赞卡拉格的表现。





　　利物浦的球员们也惊魂未定的上前和老队长相拥。





　　安切洛蒂也是大大的松了一口气。





　　但是很快又提了起来。





　　到现在为止。





　　球队还没有脱离险境。





　　球队还需要....





　　防守。





　　安切洛蒂看了看大屏幕上的时间。





　　现在比赛才刚刚到了第七十八分钟而已。





　　算上伤停补时的话。





　　还有十五分钟的时间。





　　还要再支撑十五分钟！！





　　安切洛蒂插在裤兜的手握了起来。





　　这个赛季能否在欧冠赛场有所作为。





　　就看....





　　这十五分钟了！！





　　顶过去！





　　一定要...





　　顶过去！！





　　在安切洛蒂的注视下。





　　利物浦几乎是全员退守了。





　　连苏寒都回来参与防守。





　　现在支撑利物浦球员们的信念。





　　就是不能丢球！





　　绝对不能再丢球了！！





　　比赛第七十九分钟，莱万多夫斯基头球攻门，足球被雷纳奋力扑出！





　　比赛第八十分钟，禁区内穆勒抢点射门，足球稍稍高出横梁！





　　比赛第八十一分钟，里贝里小角度射门，打在了边网上！





　　几乎是每一分钟。





　　拜仁慕尼黑就能制造出射门机会和威胁。





　　此时此刻的利物浦。





　　犹如滔天巨浪中的一条船。





　　随时可能被巨浪吞噬！。





　　





第一百四十五章、那个男人带来的阴影





　　





第一百四十五章、那个男人带来的阴影





　　“现在的利物浦太难了！”





　　安迪格雷的心和利物浦的球迷一样。





　　完全是悬着的。





　　“不过唯一的好消息是，比赛的时间越来越少了！”





　　是的。





　　安迪格雷说的没错。





　　此时已经进入了最后十分钟的比赛时间。





　　此时此刻。





　　在电视机前。





　　无数拜仁慕尼黑的球迷们脸上的表情从刚开始的兴奋，现在也开始变得刚焦急起来。





　　拜仁慕尼黑连续的攻势没有能够攻破-利物浦的球门。





　　这会不会，为双方





第二回合埋下-隐患？





　　利物浦能淘汰皇马。





　　绝对不是什么弱队。





　　等他们缓过劲来。





　　拜仁慕尼黑就算是坐镇主场。





　　也未必是他们的对手啊。





　　大举压上的拜仁慕尼黑的球员也有些着急。





　　不过。





　　这一切。





　　在比赛的第八十九分钟被终结了。





　　在浪费了好几次机会之后。





　　罗本在比赛第八十九分钟获得单刀机会！！





　　足球从禁区弧传到肋部区域。





　　罗本高速插上。





　　带球切进了进去。





　　面对门将雷纳。





　　罗本没有多想。





　　而是直接选择射门！





　　罗本射出的足球被雷纳挡了一下。





　　但是





　　足球依旧晃晃悠悠的。





　　飞进了球门！！





　　当足球越过门线。





　　被镜头锁定的罗本原本期待的表情顿时变成了狂喜。





　　他疯狂的拉扯着球衣，拍打着胸脯！





　　激动得无以复加。





　　绝杀





　　不。





　　严格来说是绝平！





　　但是。





　　对于拜仁慕尼黑来说。





　　把比分扳成二比二。





　　这就是绝杀！





　　两个客场进球啊！！





　　拜仁慕尼黑优势太大了。





　　“绝杀！！绝杀！！狙杀！！”





　　慕尼黑电台的解说员也用了绝杀这个词。





　　哪怕此时场上的比分确实是平局。





　　但是两个客场进球带来的。





　　是让拜仁慕尼黑球迷们彻底放心的底气。





　　他们不可能让利物浦在安联球场有翻盘的机会了。





　　在你们的主场，我们都能二比二战平。





　　回到我们的主场。





　　还会给你们机会吗！





　　你们没有机会了！





　　慕尼黑人在高呼。





　　在庆祝。





　　半个慕尼黑，都陷入到了狂喜之中。





　　“利物浦到了绝境！”





　　安迪格雷颇为无奈的说道。





　　拜仁慕尼黑的这个进球。





　　确实让利物浦坠入深渊。





　　这意味着他们到了客场必须要全力进攻。





　　要在客场战胜拜仁慕尼黑，才能完成晋级。、但是。





　　下周的利物浦





　　他们的体能能恢复吗？





　　伤员又有几名可以复出的？





　　这些。





　　都还是问题





　　如果以现在的阵容去慕尼黑。





　　那几乎可以肯定。





　　他们是很难完成目标的！！





　　利物浦。





　　真的到了绝境！！





　　镜头给了安切洛蒂。





　　利物浦的主帅眉头紧锁，脸色很是凝重。





　　他注视着球场。





　　也不知道在想什么。





　　事实上他也没有别的办法了。





　　利物浦的替补席上。





　　已经没有可以改变局面的球员。





　　要改变局面。





　　只能指望。





　　场上的球员！





　　安菲尔德的看台上





　　所有的利物浦的球迷表情几乎和安切洛蒂一样。





　　凝重。





　　面沉如水。





　　终于。





　　不知道是谁先带头。





　　“苏寒1！”





　　声音。





　　从看台的某个角落响起。





　　一秒钟之后。





　　席卷整个安菲尔德。





　　犹如龙卷风！！





　　所有的利物浦的球迷。





　　都在呼喊着那个名字！





　　那个曾今多次拯救过利物浦的名字。





　　在到了弹尽粮绝的时候。





　　他们。





　　第一时间想到的。





　　就是他！





　　电视转播的镜头很快锁定了苏寒。





　　苏寒此时面色也很凝重。





　　他感受到了自己的队友们的困难。





　　连续高强度的作战。





　　他自己是没什么。





　　但是他的这些队友们能支撑到现在，可真的不容易。





　　听到了看台上的呼喊。





　　苏寒脸色不变。





　　他高举着右手的拳头。





　　.............





　　然后。





　　猛然砸在了队徽之上。





　　这。





　　是约定！





　　是承诺。





　　你们的请求。





　　我，听到了！！





　　看台上山呼海啸的呼喊让拜仁慕尼黑的球员们有些恍惚。





　　他们面面相觑。





　　仿佛回到了当初苏寒还在德甲的时候。





　　那时候





　　在威仕特法论的看台上。





　　也时常响起这样的呼声。





　　穆勒撇撇嘴：“他以为他是谁啊？有求必应的神么？我不相信，他还能再这种情况下做出什么！”





　　罗本点点头：“没错！没什么好怕的！”





　　拉姆也在拍着手掌：“不要怕！没什么好怕的，比赛快结束了，他来不及做什么的！”





　　0....





　　怕？





　　是的。





　　穆勒。





　　罗本。





　　拉姆。





　　乃至于施魏因施泰格。





　　都能从其他的队友，甚至在自己的内心深处，感受到了一种恐惧！





　　一种对苏寒的恐惧。





　　这种恐惧是苏寒支配了两个赛季的德甲联赛之后留下的。





　　虽然没有人会承认。





　　但是





　　他们在听到看台上山呼海啸的呼喊着那个男人的名字的时候。





　　他们确实....





　　是有些慌。





　　以前。





　　多特蒙德曾今堕入过绝境。





　　他们的球迷也呼喊这个人的名字。





　　然后。





　　他就犹如冲天而降的神。





　　带领球队走出了危机。





　　拜仁慕尼黑的球员们对那两个赛季的映像实在是太深刻了。





　　深刻到都已经成为了内心的阴影。





　　他们看着安菲尔德的看台。





　　在此刻。





　　仿佛和当年的威仕特法论重合。





　　莱万多夫斯基羡慕的看了看远处的苏寒。





　　他以前，是苏寒的替补。





　　他也为多特蒙德带来过冠军。





　　但是。





　　他从来就没有类似的待遇。





　　随后。





　　他把目光收了回来。





　　“我们不能小看他！”





　　“所以..还有几分钟，我建议！死守！”





　　莱万多夫斯基说道！





　　其他的拜仁球员闻言。





　　也纷纷点头。





　　死守！





　　不能给他任何的机会！下。





　　





第一百四十六章、你永远可以相信他！





　　





第一百四十六章、你永远可以相信他！





　　拜仁慕尼黑的球员们嘴巴上说着不怕。





　　但实际行动上却是相当的害怕的。





　　否则的话。





　　他们应该继续压上进攻。





　　争取赢球的。





　　但是现在呢？





　　拜仁的球员们想的是，不能让苏寒有机会。





　　而且这个比分对拜仁慕尼黑来说也不是不能接受，。





　　因为他们曾经一度两球落后呢。





　　能够追成平局，已经是相当的了不起了。





　　所以在比赛重新开始之后。





　　拜仁慕尼黑全部退守到了禁区附近。





　　在自己的门前形成了一个铁桶一般的防线。





　　如果是对付别的球队。





　　拜仁慕尼黑想要在最后的几分钟守住，没有任何问题。





　　因为按照常理来说“零七七”。





　　攻破铁桶阵。





　　只是几分钟的时间可不够。





　　除非运气好到了极点才行。





　　但是。





　　这并不包括苏寒。





　　他其实更担心拜仁慕尼黑压上进攻，长时间掌控球权。





　　现在的情况。





　　是他最喜欢看到的。





　　确实。





　　他对于之前球队的被动防守没能有更大的贡献。





　　哪怕他是加强版的罗纳尔多。





　　也还没有脱离人类球员的范畴。





　　所以





　　万一在比赛最后时刻。





　　拜仁慕尼黑掌握着球权。





　　让自己的底牌无法发挥出来。





　　那岂不是...太可惜了？





　　现在的情况，正好！





　　让拜仁慕尼黑拿到两个客场进球已经让苏寒相当不爽了。





　　现在





　　就绝对不能让他们带着一场平局回去！





　　赢！





　　苏寒。





　　要赢！





　　很快。





　　利物浦这边完成了开球。





　　足球三传两倒，传到了苏寒的脚下。





　　苏寒在大禁区外围靠右的位置接球。





　　他面对的是罗本和拉姆的防守。





　　与此同时。





　　在中路。





　　穆勒随时可以支援





　　从这个防守态势就能看得出来。





　　拜仁慕尼黑确实是全员退守了。





　　连反击都放弃了。





　　否则的话。





　　罗本这样的球员是一定不可能退得这么后的。





　　他应该保持在前场。





　　寻觅反击的机会。





　　罗本这样的速度型球员都收缩到了禁区





　　说明拜仁慕尼黑是真的要准备死守，顶住这最后几分钟的时间了。





　　苏寒左右脚连续做了几个假动作，随后从罗本身边内切过去。





　　左脚直接射门！！





　　“苏寒！！”





　　在解说员的惊呼之中。





　　诺伊尔飞身扑救，把球扑出了底线。





　　这个球把拜仁慕尼黑的球员们吓出了一身冷汗。





　　“防他远射！！”





　　拉姆拍着手在高呼。





　　眼前的局面下。





　　苏寒想要进球。





　　似乎除了远射。





　　别无他途。





　　所以。





　　拉姆的防守指挥没有任何问题。





　　利物浦获得了角球。





　　阿兹皮利奎塔来主罚。





　　苏寒本来在禁区。





　　他突然跑向了角旗区。





　　阿兹皮利奎塔心领神会。





　　他立刻把球传到了苏寒的脚下。





　　苏寒脚下一顿。





　　随后脚后跟磕球转身。





　　非常潇洒的动作，过掉了从禁区内跟防出来的穆勒。





　　穆勒毕竟是前场的攻击手。





　　他的个人防守能力就摆在这里。





　　他被过了也不奇怪。





　　不过穆勒还是有防守贡献的、。





　　那就是给他身后的队友们的防守争取到了时间。





　　很快。





　　拦在苏寒面前的。





　　是拉姆、丹特、施魏因施泰格！





　　三名球员像是铁闸一般，挡在了苏寒的面前。





　　其他的球员球员在禁区内按兵不动。





　　他们担心苏寒把球传到空档、。





　　“现在拜仁全员防守！他们只需要顶住最后几分钟就能从安菲尔德带走一场心满意足的平局！”





　　安迪格雷说道。





　　“留给利物浦的时间不多，如果以现在的比分结束，那对于利物浦而言，





第二回合在安联球场面临的挑战是空前的。”





　　正说着呢。





　　安迪格雷忽然双目圆瞪。





　　“苏寒！！！”





　　只见到苏寒突然加速。





　　呼啸着从三人组成的防线之间穿过...





　　没有任何技术动作！





　　就是速度..





　　强突！





　　“这样突容易失去对球的控制”





　　这句话安迪格雷没有来得及说出来。





　　因为苏寒在突破过去之后。





　　迅速将球控制住，随后他做出了内切的假动作，随后猛然一扣！





　　博阿滕整个人仿佛被拧成了麻花。、轰然倒地！





　　“苏寒！单刀！！！”





　　在解说员的惊呼之中。





　　苏寒已经面对扑上来的门将诺伊尔。





　　好久不见！





　　苏寒咧嘴一笑。





　　身体猛然摆动。





　　一个动作幅度非常小的钟摆。





　　就从诺伊尔身边呼啸而过！





　　“空门！！！”





　　安迪格雷高呼！！





　　“空门！！”





　　安菲尔德的看台上，球迷们狂喜！





　　“空门1！！”





　　场边。





　　安切洛蒂瞪着双眸。





　　诺伊尔一脸的惊恐。





　　所有的拜仁球员扭头看去。





　　全部都流露出不可思议的神色。





　　他们不知道苏寒怎么突然就无中生有的杀了进去。





　　他们只知道..





　　这个球。





　　要进了！！





　　在无数人的目光注视下。





　　苏寒抬起脚。





　　脚弓一推。





　　足球猛然一头扎进了球门、。





　　撞上了球网！





　　“G00000000003.200000000000000000000000000000ALI！”





　　目睹了全过程的安迪格雷激动的从解说席上跳了起来。





　　“绝杀！这是绝杀！！啊啊啊啊！帽子戏法！帽子戏法！本赛季欧冠的第十九个进球！！”





　　“整个拜仁慕尼黑的球员都没有人阻挡他！他一个人就把拜仁的防线搅得天翻地覆！！”





　　“拜仁慕尼黑以为他们死守就能带走一场平局，苏寒最后的表现让他们知道。自己真的想多了！！”





　　要说最激动的。





　　还属于看台上的利物浦球迷。





　　他们也露出了不可思议的神色。





　　随后。





　　集体高呼。





　　“苏寒”





　　“万岁！！！！”





　　





第一百四十七章、对手的希望和曙光





　　





第一百四十七章、对手的希望和曙光





　　安切洛蒂激动坏了。





　　这样的场面由不得他不激动。





　　说实在的。





　　他甚至都做好了比分被反超的准备。





　　因为他的球队面临的局面实在是太艰难了。





　　在看到拜仁慕尼黑在最后时刻死守的姿态之后。





　　安切洛蒂感觉到的不是头痛。





　　而是。





　　大大的松了一口气。





　　因为他和苏寒一样，都怕拜仁慕尼黑继续压上来进攻的！





　　其实安切洛蒂已经做好了平局的准备。





　　虽然丢掉了两个客场进球。





　　但是利物浦远远还没到绝望的时刻。





　　因为他们未必就会在安联球场输球。





　　他们都能在伯纳乌击败皇家马德里。





　　那么在安联球场击败拜仁慕尼黑，也不是不可能发生的事情。





　　虽然说要在安联球场击败拜仁的难度确实是高了一些。





　　但是总要比在主23场输球的局面要好得多。





　　如果球队真的在主场输了一个二比三。





　　让拜仁慕尼黑拿到三个客场进球。





　　那球队想要翻盘的可能性可就太低了。





　　至少要净胜两个球才能晋级。





　　而如果只是二比二的平局。





　　只需要净胜一个球就行了。





　　难度可以说是天壤之别了。





　　因此。





　　安切洛蒂其实是做好了这场比赛平局的打算了。





　　谁承想...





　　哦豁。





　　还有惊喜。





　　而且是高级，大大的惊喜啊！





　　在苏寒用不可思议的方式。





　　从角旗区开始。





　　一路突破拜仁慕尼黑的防守。





　　切过拉姆。





　　晃倒博阿滕。





　　过掉诺伊尔。





　　推射空门。





　　改写比分！





　　三比二！I





　　当足球撞上球网的时候。





　　安切洛蒂直接从椅子上一跃而起。





　　张开双臂。





　　以最快的速度，冲到场边。





　　和他一起的还有教练组的其他成员。





　　以及替补席上的球员们。





　　他们能不激动吗？





　　本来以为能打平就不错了。





　　现在赢了！！





　　而且还是绝杀！





　　1





　　真正意义上的绝杀！





　　拜仁慕尼黑已经没有时间再去扳平了！！





　　带着一场胜利去





第二回合的客场。





　　和带着一场丢了两个客场进球的平局去客场。





　　那可真的是完全不同的概念！！





　　拜仁慕尼黑的球员和球迷们的表情几乎都是一样你的。





　　他们愣愣的看着求网上的足球。





　　没有丝毫的反应。





　　拉姆双手抱头。





　　不可思议的盯着在球网内的足球。





　　他在努力回想自己究竟是怎么被苏寒过掉的。





　　他实在是难以想象。





　　为什么苏寒突然就





　　变成了一阵风。





　　莱万多夫斯基本来是在中路前沿地带防备其他的利物浦的球员。





　　但是其实他大多数的目光都在注视着苏寒。





　　因为他很清楚苏寒的厉害。





　　曾经在训练场上。





　　苏寒让多特蒙德的球员们苦不堪言啊。





　　因此他才会提醒拜仁的球员。





　　但是没想到。





　　这么严密的防守。





　　苏寒还是突破了！





　　而且是毫无悬念的突破。





　　“难道他真的是神？”





　　目睹了进球全过程的莱万多夫斯基头皮发麻。





　　他根本不知道用什么词来形容自己的心情。





　　多特蒙德的球迷将苏寒视若神明。





　　而现在..





　　莱万多夫斯基都想要去把那利物浦的10号扒开来，看看他究竟是不是有血有肉的人类....





　　在球迷们的欢呼之中。





　　整个安菲尔德彻底沸腾。





　　而受到这个进球的鼓舞。





　　最后剩下的两分钟。





　　利物浦反而一度压制了拜仁慕尼黑。





　　但是最终。





　　双方再无建树。





　　当主裁判吹响去全场比赛结束的哨声的时候。





　　比分。





　　定格在三比二。





　　利物浦主场战胜了对手。





　　本来吧，这个比分并不值得庆祝。





　　但是在比赛结束之后。





　　利物浦的球员们还是高兴坏了。





　　毕竟他们之前还以为要输呢。





　　现在能赢。





　　完全是意外之喜啊。





　　而拜仁慕尼黑的球员则是面色阴沉。





　　匆匆离开了球场。





　　平心而论。





　　这样的比分。





　　谁也没有吃亏。





　　利物浦主场取得了胜利。





　　但是拜仁慕尼黑拿到了两个客场进球。





　　下一回合。





　　其实，变数很多！





　　在赛后。





　　媒体们关心的是两个问题。





　　一个是苏寒的十九个欧冠进球，距离他自己创造的记录，还有六个。





　　如果说。





　　利物浦能淘汰拜仁慕尼黑杀进半决赛的话。





　　那利物浦还至少有三场欧冠的比赛可以踢。





　　如果利物浦能半决赛又淘汰对手杀进决赛。





　　那就是四场。





　　苏寒能否在这个赛季创造新的记录？





　　而另外。





　　则是利物浦在这场比赛展现出来的疲劳状态。





　　第一个问题是抛给苏寒的。





　　在赛后作为本场比赛的最佳球员。





　　苏寒接受了媒体采访。





　　“是的，我当然希望破掉这个记录，二十五？我希望077这个记录能继续扩大！”





　　苏寒微微一笑，说道。





　　而第二个问题则是给了安切洛蒂。





　　这个问题也只有主教练来回答了。





　　大家本来以为。





　　安切洛蒂会说点场面话。





　　什么我的球队一切正常之类的，最起码在去客场踢比赛之前。





　　绝对不能弱了气势。





　　但是安切洛蒂很坦诚的承认了球队现在面临的困难





　　“是的，我们遭遇了伤病潮，我们的体能到了极限，我们很疲惫”





　　不过，他马上画风一转。





　　“但是我们还是有信心的，我们不会放弃，就算体能耗尽，我们也会战到到最后一刻！”说到最后，他甚至有些激动起来，用力挥舞着手臂。





　　下面的记者们互相对视一眼，都已经明白了。





　　利物浦真的体能消耗干净了。





　　现在不认输。





　　只不过是不想要让球队士气崩溃而已。、这样一只球队还怎么晋级半决赛呢？





　　反正。、是没有多少人看好。





　　甚至还有人认为。





　　现在利物浦的状态。





　　肯定会影响国内联赛的比赛。





　　伤病和疲惫困扰的利物浦。





　　也许。





　　会给了阵容厚度极为强大的曼联和曼城一些曙光....





　　





第一百四十八章、立场一致的曼市双雄





　　





第一百四十八章、立场一致的曼市双雄





　　第二天许多媒体都在报道利物浦击败了拜仁慕尼黑的事情。





　　并且大多数媒体都认为利物浦的前景不乐观。





　　因为大家都觉得。





　　安切洛蒂在新闻发布会上的表现只是虚张声势。





　　利物浦现在的情况，已经不足以支持他们全力竞争欧冠和联赛两项赛事的冠军。





　　而安切洛蒂嘴硬的说法，正好是这种论据的最好注脚。





　　“安切洛蒂希望自己在媒体们面前表现出来的勇气可以激励球队，可是他没有想到的是，恰恰是他这一番夸张的表演，暴露了利物浦的问题。”





　　“伤兵满营的利物浦现在面领着什么情况呢？在欧冠，他们现在也只是进了八强而已，而且在八强淘汰赛





第一回合让拜





　　仁慕尼黑取得了两个客场进球，自己也只是领先一个球而已。”





　　“在联赛积分榜上，利物浦现在拿到了71分，领先了拿到了六十三分的曼城八分，拿到六十四分的曼联七分。从现在的情况来看，他们似乎还有高兴的理由，但是...联赛客还有十二轮才结束，十二轮联赛会发生什么谁也不知道，更加关键的是...从慕尼黑回来，利物浦马上就要迎来可能是他们本赛季最大的挑战者：曼城的挑战！！”





　　“和利物浦的伤兵满营不同，本赛季的曼城在赛季前半阶段经过了新帅磨合期之后，他们开始找到了感觉，从联赛第十八轮开始，曼城取得了一诐八连胜，成功让自己的积分赶了上来，再加上，曼城现在全部的精力都集中在了联赛上一一现在看起来，在欧冠小组赛就早早被淘汰，对曼城来说未必是什么坏事。”





　　“我认为安切洛蒂之前的策略是错误的，他不应该想着要在两条战线上都要获得冠军，这么做是不对的，是贪婪的，现在惩罚来了，实际上安切洛蒂太相信自己的球队了，这支球队的板凳厚度绝对不足以支撑他们双线作战，毕竟，安切洛蒂在接手这只球队之前，他们还在联赛中游苦苦挣扎呢。重建球队是一个漫长的过程，尽管，利物浦在这两个赛季表现得很不错，但是这更多的可能是苏寒的爆发和球队运气好没有遇到伤病潮，而现在看起来，利物浦的运气用完了々。”





　　“我想安切洛蒂必须要做出取舍了，联赛，欧冠，必须要保一个！”





　　这么多媒体唱衰利物浦。





　　曼城这边。





　　佩莱格里尼看到这样的媒体反映，情绪很不错。





　　事情发展到了现在。





　　他觉得自己的球队反而要比曼联更有可能超越利物浦。





　　因为。





　　曼城有直接和利物浦对话的机会。





　　而曼联已经没有了！





　　所以。





　　如果能赢下利物浦。





　　把积分的差距追到只剩五分。





　　那在联赛还有十几轮的情况下。





　　曼城夺冠的可能性并不低！





　　当然了。





　　这样一来





　　曼联也会因此得利。





　　但是没关系。





　　联赛夺冠本来就是乱中取胜嘛。





　　...





　　弗格森也很高兴。





　　他这些天在训练基地都是带着笑容的。





　　他的球队在欧冠首回合客场一比零击败了多特蒙德。





　　说起来。





　　多特蒙德也挺惨的。





　　这两个赛季他们的核心球员频频遭挖角。





　　但是他们居然还能杀进欧冠八强，可见多特蒙德的主教练克洛普的厉害。





　　说起来。





　　弗格森已经有退休的盘算。





　　他在思考接手曼联的人选。





　　他本来看中的是埃弗顿的主教练莫耶斯。





　　虽然说莫耶斯没有获得过什么冠军。





　　但是他能带领埃弗顿这样一支资金投入在整个英超只能算是中游的球队进场打进前六，甚至前四。、说明他还是有两把刷子的。





　　不过现在弗格森不这么想了。





　　因为利物浦的崛起。





　　利物浦的崛起速度太快了。





　　他绝不放心！





　　所以。





　　这个赛季是关键。





　　为了能追赶利物浦。





　　弗格森甚至破天荒的去支持了曼城。





　　曼城要是能击败利物浦。





　　那曼联完全可以渔翁得利。





　　一下子就能把积分差距追到只剩下四分！





　　四分！





　　四分的差距意味着什么呢？





　　意味着利物浦已经可以感受到背后的冷风了！





　　从领先十分。





　　到只领先四分！





　　这绝对会给利物浦带来沉重的压力。





　　在这样的压力和连续双线作战带来的疲惫下。





　　利物浦。





　　肯定会被压垮！





　　而且，一旦这个赛季曼联能反超利物浦夺冠。





　　这对利物浦的信心和士气绝对是一次沉重的打击。





　　搞不好。





　　还能依靠这样的逆转让利物浦再次陷入到泥潭之中去挣扎个十几年呢。





　　这样的话。





　　自己也能放心退休了。





　　不过，弗格森也知道，自己不是神，不可能永生。





　　今年，最多明年。





　　他肯定要退休了一一他的身体无法支持他继续如此高强度的工作。





　　所以。





　　这个赛季是关键！





　　他要在那退休之前。





　　把能威胁到曼联的统治地位的对手扼杀掉！





　　这个对手。





　　在弗格森看来。





　　只可能是利物浦。





　　至于曼城之类的。





　　这都不算什么事儿。曼城的强大全都建立在他们的中东财团身上。可是中东财团也不可能总是无限制的烧钱，如果曼城一直不出成绩的话。中东财团能够烧五年、十年，可他们能够烧一百年吗？





　　真正可以威胁到曼联的，只有百年豪门。





　　这是弗格森的观点。





　　时间是拿钱都买不到的，更不要说过去的辉煌了，那些都是真正的无价之宝。





　　利物浦现在有钱有人，还有辉煌的过去，正是曼联一生的宿敌。





　　弗格森决定不惜一切代价，都要将这支看起来很有希望的利物浦扼杀在摇篮中，绝对不能给他们壮大的机会。





　　如果这个赛季利物浦最终两手空空的话（的赵赵），也许会激发一些大家都没想到的矛盾，更衣室里的，或者主教练和俱乐部高层之间的，最后导致球队的分崩离析。





　　尤其是苏寒....





　　弗格森觉得苏寒是一名野心极大的球员。





　　如果。





　　他在利物浦无法获得什么的话。





　　他肯定会寻求离开的。





　　而一旦苏寒离开。





　　利物浦就失去了复兴的最大关键！





　　苏寒一走。





　　利物浦还能威胁到曼联嘛？





　　绝对。





　　不可能！





　　所以现在的弗格森就在等。





　　等曼城和利物浦之间的对决。





　　在这之前。





　　他做的就是观察夫。





　　和佩莱格里尼一样。





　　他在观察利物浦究竟还能剩下多少能量....





　　弗格森和佩莱格里尼。





　　曼联和曼城。





　　这一对同城死敌。





　　因为利物浦。





　　第一次立场如此的..相同





　　





第一百四十九章、因为，他们拥有苏寒」





　　





第一百四十九章、因为，他们拥有苏寒！





　　事实上。





　　安切洛蒂当然知道球队面临的情况。





　　但是他对于所谓的“情况已经失控”从来都是嗤之以鼻。





　　利物浦现在的更衣室情况怎么样，他最清楚了。





　　现在的利物浦球员们虽然疲惫，但是更衣室可是空前团结。





　　大家都紧密团结在以苏寒为队长的更衣室之内一一虽然现在杰拉德受伤了。





　　但是利物浦也没有缺乏领袖。





　　在前往安联球场之前。





　　球队要在客场踢斯托克城。





　　这场比赛从来都不好踢。





　　但是为了节约球员的体能。





　　安切洛蒂在这场比赛做出了大幅度的轮换。





　　而且他还没有在客场制激进的进攻策略，而是让球员们竟可能的控制比赛节奏。





　　把比赛的节奏放慢。





　　最好是经济实惠的赢下比赛。





　　最终。





　　利物浦也做到了。





　　凭借着苏寒的进球。





　　利物浦在客场一比零赢了斯托克城。





　　这场胜利让安切洛蒂很高兴。





　　080但是在外界看来。





　　这就是利物浦快不行了的证据。





　　否则的话，以利物浦的能力，踢一个斯托克城还需要靠比赛接近结束的绝杀，而且还又是靠着苏寒的个人能力来解决的问题。





　　可以说。





　　利物浦能赢。





　　完全可以说是运气好。





　　所以，利物浦是真的快不行了！





　　这是许多英格兰媒体的看法。





　　当然了。





　　大家也没有指望斯托克城啊、桑德兰啊之类的球队能阻挡利物浦前进的脚步。





　　所以大家的目光是放在了伊蒂哈德球场。





　　这一场球。





　　利物浦客场挑战曼城。





　　可以说是本赛季到现在为止最受瞩目的比赛。





　　这场比赛的结果。





　　牵动了三方争冠的格局！！





　　绝大部分人，是支持曼城赢球的。





　　因为只有曼城赢了。





　　英超联赛冠军的争夺。





　　才更加的激烈。





　　更加的





　　有意思！





　　曼联和曼城的球迷也是空前的“团结”。





　　在共同的敌人面前。





　　这一对同城死敌反而有了握手言和的意思了。





　　在英格兰还在讨论英超争冠的格局的时候。





　　利物浦全队已经前往了慕尼黑。





　　在赛前的新闻发布会上。





　　有慕尼黑的记者提问。





　　利物浦是不是有意放弃欧冠。





　　被安切洛蒂严厉驳斥。





　　他表示现在领先的是他的球队。





　　利物浦在总比分上还是领先的。





　　凭什么说他们就要被淘汰了呢？





　　慕尼黑的媒体都嗤之以鼻。





　　平心而论。





　　利物浦最理智的做法就是放弃欧冠，全力保联赛。





　　因为他们在联赛之中优势还是有的。





　　欧冠却未必了。





　　现在还只是八强。





　　想要夺冠还要进四强，半决赛要面对很强大的对手一一比如说巴萨啊，曼联啊，尤文啊之类的。





　　所以。





　　相比于英超冠军





　　欧冠夺冠的可能性就低得多。





　　毕竟是淘汰赛制。





　　偶然性太大了。





　　稍微有点理智，都应该知道取舍。





　　然而。





　　当利物浦的首发名单出来之后。





　　坐在安联球场媒体席上的汉斯国和约翰国的记者们都在摇头。





　　“啧啧啧，不见棺材不落泪啊。”





　　“看来安切洛蒂是要豪赌欧冠啊！”





　　“可是如果最后欧冠没有拿到，国内联赛又让人逆转了，他又要如何交代（cddc）呢？”





　　“我觉得安切洛蒂是在玩火，他这样孤注一郑，可能最后的结果是两手空空！”





　　无论如何。





　　大家都无法改变安切洛蒂的主意、。





　　反倒是在龙国记者团这边。





　　大家都有些没有了主见了。





　　因为一方面。





　　他们知道国内的球迷喜欢看什么。





　　说实在的。





　　大部分的国内球迷并不太关心利物浦能不能获得联赛冠军。





　　他们关心的是欧冠。





　　觉得欧冠更加高级。





　　更牛逼。





　　虽然说欧冠的技术含量是更高。





　　但其实对于本地球迷来说。





　　欧冠能拿到固然高兴。





　　但是大部分本地球迷都认为本土联赛才是根本。





　　因此双方的侧重点是不同的。





　　“一秋姐，我们要怎么写？”





　　在方一秋旁边。





　　是一名面带稚气的实习生。





　　方一秋看到她。





　　就猛然想起了自己几年前第一次看到苏寒的样子。





　　她的目光顺着看台的的座椅延伸到球场。





　　第一时间。





　　就锁定了穿着利物浦的白色客场秋衣，带着队长袖标的苏寒。





　　和四年前相比。





　　他脱去了稚气。





　　看起来变得很是成熟。





　　身体也变得粗壮，强壮了不少。





　　鼓囊囊的胸肌把球衣撑了起来。





　　戴在左臂上的队长袖标。





　　绑得紧紧的。





　　把强壮的手臂肌肉也凸显了出来。





　　变化太大了。





　　唯一不变的。





　　是对胜利的渴求。





　　方一秋脑海之中追忆者。





　　也许她是最了解苏寒的人...之一。





　　因为从苏寒进入德甲开始。





　　她就是苏寒的追踪记者。





　　同时她也是唯一能和苏寒有私人联系的记者。





　　在国内媒体圈。





　　凭借着这一条人脉。





　　方一秋年仅二十八。





　　就是国内足球媒体圈的“一姐”。





　　地位和当年的实习生不可同日而语。





　　这一切都是因为苏寒而已。





　　“一秋姐？”





　　实习生的提醒。





　　让方一秋猛然回到了现实。





　　“我来吧！





　　方一秋接过了电脑。





　　敲下了一行字。





　　“本场比赛安切洛蒂继续派遣出了他能够派遣的主力。欧洲这边的媒体认为安切洛蒂不够理智，但是...足球本来就不能太过于理智，否则的话，激情从何而来呢？”





　　“利物浦，他们有拼一把的资本！”





　　“因为，他们拥有苏寒！”





　　“你永远可以相信他！”。





　　





第一百五十章、疯狂的拜仁慕尼黑





　　





第一百五十章、疯狂的拜仁慕尼黑





　　一篇简单的报道双方首发的新闻稿。





　　让正在熬夜看欧冠的龙国球迷们精神一震。





　　“生死看淡，不服就干！”





　　“有苏寒，怕什么！”





　　“无论如何-，苏寒都能赢！”





　　“说实在的，我觉得利物浦只要苏寒还能出场，就一切问题不大！”





　　相比于媒体。





　　球迷们显然是没有那么理智的。





　　他们无条件的相信苏寒。





　　相信他能够带来胜利。





　　在现场。





　　安联球场的主队球迷显然也知道，谁才是利物浦的最关键之人。





　　所以在苏寒带着他的队员们踏足球场的时候。





　　他享受到了整座球场最为热烈的..嘘声！





　　苏寒看了看安联球场的看台。





　　拜仁慕尼黑





　　是他在多特蒙德的时候的最大的对手。





　　如果说。





　　他的职业生涯是一场游戏。





　　那么拜仁慕尼黑就是第一道关卡的第一个boss。





　　和游戏不同的是。





　　通常第一个关卡的b0ss都不会太强。





　　但是这是现实。





　　拜仁慕尼黑绝对是世界上最强的球队之一。





　　尤其是经过了这两个赛季。





　　在海因克斯的治理下。





　　拜仁慕尼完成了重建，巩固了结构，摆脱了动荡。





　　海因克斯说实在的，在战术上的造诣真的要比范加尔强吗？





　　未必。





　　但是他能带领拜仁慕尼黑重新崛起的核心原因。





　　并不是战术。





　　也不是引进了什么强大的球员。





　　而是。





　　他梳理了球队的更衣室。





　　让球队重新团结，并且找回了拜仁慕尼黑原来的那些强大的原因。





　　仅此而已。





　　只要拜仁慕尼黑是一支稳定的球队。





　　他们就是强大的。





　　所以。





　　苏寒从来也不会小看拜仁慕尼黑。





　　这一次，也是一样。





　　而拜仁慕尼黑这边对于利物浦主力尽出是不意外的。





　　毕竟。





　　上一场英超联赛。





　　利物浦灭有派遣全部主力。





　　进行了大面积的轮换。





　　明眼人都知道是为了什么。





　　可不就是为了在安联球场和拜仁慕尼黑死磕么！





　　所以拜仁慕尼黑的球员并没有因为媒体都在炒作什么“利物浦要完蛋了”“利物浦跑不动了”之类的消息就对利物浦产生了轻视。





　　因为他们现在还在总比分上落后呢。





　　虽然拜仁慕尼黑有两个客场进球。





　　但是总比分落后就是落后。





　　在这个比分上。





　　还是利物浦占优的。





　　哪怕只有一点点优势。





　　这也要要求拜仁慕尼黑必须要在主场取胜才行。





　　平局。





　　都是利物浦晋级。





　　再加上。





　　利物浦这边还有苏寒。





　　苏寒有多厉害？





　　也许别的联赛的球队都还不了解。





　　但是拜仁慕尼黑肯定是非常非常了解的。





　　这可是一名强的变态的家伙。





　　这个赛季到现在他已经进了十九个欧冠进球了。





　　当初他在多特蒙德的时候。





　　以一个赛季二十五个欧冠进球刷新了欧冠单赛季的进球记录，还帮助多特蒙德拿下了当赛季的欧冠冠军。





　　强大得令人头皮发麻。





　　这样一个人。





　　是无论如何都不敢小看的。





　　也许在媒体们的眼里。、利物浦是强弩之末。





　　但是拜仁慕尼黑可不敢直接脱掉铠甲，以身试箭？





　　谁能知道利物浦这一支箭还能有多少能量？





　　万一自己被射穿了。





　　挂了。





　　怎么办？





　　所以拜仁慕尼黑这边摆出了最强阵容。





　　要在主场。





　　和利物浦决一死战。





　　安切洛蒂从对方的首发名单就能看出拜仁慕尼黑的态度。





　　他们是绝对不会允许自己在自己的主场被淘汰出局的。





　　安切洛蒂知道。





　　这场比赛绝不好踢





　　甚至





　　他已经做好了被淘汰的可能了。





　　这场比赛，利物浦这边不但伤员多了个亨德森，斯特林也因为红牌停赛。





　　所以。





　　利物浦这边阵容其实是更加孱弱的。





　　..........





　　被淘汰。





　　也没什么意外的。





　　不过安切洛蒂也不气馁。





　　因为他拥有一支潜力无线的球队。





　　只要保持现在的阵容结构。





　　再补强一下替补席。





　　利物浦绝对能成为欧冠赛场上最强大的球队的。





　　苏寒没有安切洛蒂想那么多。





　　他唯一能接受的结局就是晋级半决赛。





　　可是这场比赛从一开始。





　　运气就不在利物浦这边。





　　比赛第三分钟。





　　利物浦就遭到了点球判罚！





　　里贝里的传中打在了斯科特尔的手臂上。





　　手球。





　　点球！





　　0..0





　　这个判罚让利物浦的球迷和球员都非常不满。





　　希望主裁判收回成命。





　　但是木已成舟。





　　托马斯穆勒主罚点球稳稳命中。





　　拜仁慕尼黑取得了梦幻开局！！





　　这个点球。





　　也随之开启了一场疯狂的比赛。





　　对于利物浦来说。





　　这个进球让他们的优势荡然无存。





　　于是乎。





　　利物浦只能攻出来。





　　要不怎么说利物浦的运气不行呢。





　　他们的几次很有威胁的进攻都被诺伊尔神奇化解了。





　　结果在比赛第十三分钟。





　　拜仁慕尼黑打出了快速反击。





　　最终罗本传中。





　　莱万多夫斯基中路跟上头球破门！





　　二比零！





　　利物浦的球迷还在懵逼的时候。





　　第三个进球在三分钟之后到来！





　　进球的是罗本！





　　小飞侠沿着边路高速狂飙，内切射门。





　　标志性的弧线绕开了雷纳的防守！





　　三比零！





　　不到二十分钟！





　　拜仁慕尼黑彻底打疯了！





　　这个进球一进！





　　所有人都知道。





　　拜仁慕尼黑，赢定了！





　　总比分，五比三1





　　利物浦落后两个球！





　　他们。





　　要完蛋了！





　　弗格森坐在电视机前想道。





　　佩莱格里尼微笑着看着自己的助手：“利物浦，真的要完了！”下





　　





第一百五十一章、一个人的战斗





　　





第一百五十一章、一个人的战斗





　　虽然说自己的球队和利物浦已经没有直接对话的机会了。





　　但是弗格森还在关注这场比赛。





　　这倒不是为了幸灾乐祸利物浦被淘汰出局。





　　甚至从消耗利物浦的角度上来说。





　　弗格森甚至希望利物浦能够晋级半决赛。





　　但是都到了这个份上。





　　弗格森也不纠结这些小问题。





　　他在观察利物浦的球员。





　　弗格森在犹豫自己退休的计划。





　　他想要亲手把利物浦拉下来！





　　这样。





　　他才能放心退休啊。





　　其实这工作也不需要他亲力亲为的。





　　尤其是，他已经七十三岁了。





　　有专门的球探可以帮助他收集他需要的对手的资料。





　　“零八零”





　　但是。





　　击溃利物浦。





　　阻挡利物浦复兴、崛起的过程。





　　这已经是弗格森的执念了。





　　没有完成这个。





　　连退休他都很是不爽。、在这种关键时刻。





　　他要亲自去看。





　　去观察。





　　他要一个答案。





　　自己究竟能不能带领曼联阻止利物浦的崛起？





　　即便这个赛季不行。





　　那





　　下个赛季呢？





　　弗格森感觉到自己的心脏有些不堪重负。





　　他的医生也在提醒他。





　　如果想要多活几年。





　　最好。





　　现在立刻，退休！





　　不甘啊！





　　弗格森这辈子自认为自己最大的成就。





　　就是把利物浦踹下王位。





　　亲手为曼联戴上王冠。





　　但是现在这王冠还没来得及戴一两年呢。





　　利物浦就又卷土重来了！





　　如果可以的话。





　　他甚至都想要替代佩莱格里尼，去指挥那一场曼城和利物浦的天王山之战！





　　安切洛蒂在看到球队丢掉第三个球。





　　脸上并没有出现懊恼和沮丧。





　　他在哪个点球丢掉之后。





　　就有了心理准备了。





　　他在椅子上坐了一会儿。





　　然后来到了场边，。





　　如果可以的话。





　　他也希望这个赛季能够在欧冠有所作为。





　　事实上。





　　如果利物浦能保持全主力出战的话。





　　他们根本不怕拜仁慕尼黑。





　　但是现在...





　　利物浦全队。





　　除了苏寒之外。





　　任何一个位置和拜仁慕尼黑比起来。





　　都是完完全全的不在一个档次。





　　现在如果说利物浦还有唯一的希望的话。





　　那就是....





　　苏寒！





　　以安切洛蒂的了解。





　　苏寒是绝对不会放弃的。





　　果然。





　　在接下来的比赛。





　　苏寒非常努力的在寻找进球的机会。





　　但是这一次。





　　利物浦真的累了。





　　苏寒缺少支援。





　　他只能单打独斗。





　　实际上之前利物浦完全靠着一口气在撑，那口气在拜仁慕尼黑打进一球之后就全泄了。





　　现在想要勉强鼓起来，却很难。





　　可以说。





　　如果利物浦还想要晋级的话。





　　就只能指望苏寒了。





　　现在。





　　真的只有苏寒一个人在战斗。





　　但是今天。





　　对于苏寒而言。





　　注定了。





　　这是一场他遇到的最艰苦的比赛。





　　在三比零领先之后。





　　拜仁慕尼黑顺势打起了防守反击。





　　领先三个球。





　　打防守反击那就舒服了，。





　　前文说过。





　　拜仁慕尼黑几乎是一支没有短板的球队。





　　他们既可以打地面，也可以打空中，既能够压上去压着对方来踢，收回来反击同样很有威力。





　　因为他们有里贝里和罗本。





　　这是世界顶级的边锋。





　　时间一分一秒流逝。





　　眼看着上半场的比赛都快结束了。





　　利物浦都没有能够有进球的迹象。





　　利物浦的球迷们也急了。





　　他们开始呼喊着苏寒的名字。





　　可是。





　　这里是安联球场。





　　拜仁慕尼黑的球迷从他们的球队打进了第三个球开始。





　　就在欢呼，歌唱。





　　声音统治了这一片区域，让来到客场的利物浦球迷的声音完全发不出来来。





　　利物浦球迷们更是被拜仁慕尼黑重点关注的一群人，专门有一些位于利物浦球迷们周边的拜仁慕尼黑球迷，负责监视利物浦球迷的动向。只要他们打算为利物浦加油，拜仁慕尼黑球迷们就会发出巨大的噪音来干扰他们。





　　利物浦球迷不信邪。





　　他们提高了音量：“苏寒！！”





　　依然被狂风暴雨一般的呼喊声淹没了。





　　球场上。





　　利物浦疲惫不堪。、看台上。





　　球迷们被压制。





　　这是最为困难的局面。





　　完全可以用绝境来形容。





　　拜仁慕尼黑的球迷爽啊！





　　他们就乐意看到苏寒吃瘪的模样。





　　因为他们想起了当初那两个赛季。





　　那两个一次次被苏寒羞辱的赛季。





　　这一次。





　　也该轮到拜仁慕尼黑复仇了！！





　　拜仁慕尼黑的球迷们幸福极了。、虽然说。





　　热烈的安联球场的气氛。





　　在比赛的第四十五分钟被暂时打断。





　　因为苏寒进球了。





　　苏寒的一次远射制造了角球。





　　角球开出来。





　　苏寒在禁区内高高跃起，力压防守球员头球把球砸3.2进了球门。





　　这个进球让拜仁慕尼黑的球迷们心底深处开始有了一些担忧。





　　但是。





　　在表面上。





　　大家心照不宣的不去吧那些担忧说出来。





　　而是尽可能的表现的淡定。





　　“呵呵，不就是靠着一个角球进球么！”





　　他们没有别的进球办法了！’





　　“我们还领先两个球呢！！”





　　不管怎么样。





　　苏寒的这个进球吧比分扳回了三比一。





　　总比分，五比四。





　　利物浦在总比分上只落后一个球了。





　　进球之后的苏寒也没有庆祝。





　　而是抱着足球，跑动着回到了中圈。





　　把球猛然按在了开球点。





　　退了开来。





　　示意拜仁慕尼黑的球员尽快开球！。





　　





第一百五十二章、任意球配合！





　　





第一百五十二章、任意球配合！





　　只不过，上半场的时间毕竟剩下不多了。





　　在拜仁慕尼黑把球开出来不久。





　　主裁判就吹响了上半场比赛结束的哨声。





　　三比一！





　　这是上半场的比分。





　　这个比分让拜仁慕尼黑的支持者们相当的兴奋。





　　虽然说被苏寒进了一个球。





　　但是拜仁的球迷们觉得无伤大雅。





　　那个球只是运气而已。





　　运气好。





　　利物浦获得了一个角球。





　　而苏寒恰好顶了进去。





　　仅此而已。





　　没有什么特别的。





　　所以在上半场比赛结束的时候。





　　安联球场依旧响起了震耳欲聋的欢呼





　　拜仁慕尼黑的球员们有说有笑的从球场上走出。





　　而利物浦的球员则是一脸的凝重。





　　安切洛蒂当然不可能和他的球员说：“我们放弃欧冠，专心联赛吧”。





　　这种想法只能深藏在心里。





　　更何况。





　　在安切洛蒂的内心深处。





　　未必不存在某种侥幸。





　　万一..呢？





　　中场休息并未发生任何特别的事情。





　　安23切洛蒂鼓励了球员。





　　而在拜仁慕尼黑那边。





　　海因克斯则是要求他的球员绝对不能大意。





　　“你们不要忘记了那个人的恐怖！”





　　海因克斯的提醒显然是有效果的。





　　本来相当兴奋，觉得自己晋级稳了的拜仁慕尼黑的球员们立刻想起了那两个赛季被苏寒支配的恐惧。





　　然后。





　　他们的兴奋劲就消失了。





　　但是这并不说明他们的斗志消失。





　　这只是，让拜仁慕尼黑的球员变得更加谨慎而已。





　　苏寒从来没有踢过这么艰苦的一场比赛。





　　他在这之前只踢过一个赛季的欧冠而已。





　　但是。





　　那个赛季他顺利的带领球队杀进了决赛。





　　说实在的。





　　在那个赛季。





　　多特蒙德碰到的对手。





　　还没有现在的拜仁慕尼黑强大一一除了决赛的时候遇到的巴塞罗那。





　　更何况。





　　现在利物浦的情况比之当年确实差了不少。





　　拜仁慕尼黑显然对苏寒有非常严密的防守安排。





　　在苏寒的身边。





　　随时随地，都有超过三名的防守球员在防守。





　　因为此时利物浦没有能够帮助到苏寒的球员。





　　除了苏寒之外。





　　利物浦的中前场，可以用老弱病残来形容。





　　杰拉德和莫德里奇不在。





　　苏亚雷斯也受伤了。





　　斯特林停赛了。





　　马内太年轻了，他的比赛经验还有所欠缺，远不是后来的利物浦红箭三侠的水准。





　　所以。





　　现在的苏寒陷入到了孤军奋战的境地。





　　他不得不去和整个拜仁慕尼黑的后防线...





　　单挑！





　　但是。





　　他没有放弃。





　　放弃从来都不是苏寒字典里面的答案。





　　他开始要求其他的利物浦球员用最简单的方式给他输送炮弹一一长传！





　　无论是从后场的长传，还是从边路的传中，都可以。





　　他在禁区内。





　　和三四名拜仁慕尼黑强壮的后卫们肉搏。





　　终于。





　　苏寒的努力，在比赛第六十二分钟的时候收获了回报。





　　他拉出来接到了后场长传球，用脚下节奏晃开了对手，正要向里面突的时候。





　　施魏因施泰格果断犯规。





　　利物浦获得了一个距离球门二十五米左右的任意球。





　　一个直接任意球。





　　但是...





　　位置有些偏。





　　在大禁区角附近。





　　这个角度直接射门有些尴尬。





　　但是也不是不能直接射门。





　　这场比赛。





　　拜仁慕尼黑这边的策略是，可以犯规。





　　但是尽可能不要在危险区域犯规一一所谓的危险区域就是那些苏寒能够直接射门的区域。





　　这个位置其实如果不是迫不得已。





　　拜仁慕尼黑也不会给对方有任意球的机会的。





　　但是，当苏寒要突破的时候。





　　果断犯规也是拜仁慕尼黑这边的策略。





　　两害相权取其轻。





　　与被苏寒带球杀进禁区内相比。





　　还是给他们任意球，比较划算。





　　苏寒皱着眉头盯着球门。





　　这个位置角度有点小。





　　如果角度能大一点就好了....





　　他知道诺伊尔的厉害。





　　这么小的角度要攻破诺伊尔的球门确实不容易。





　　如果是平时。





　　苏寒也就轰一脚。





　　进不进随便。





　　但是现在。





　　机会难得。





　　必须要好好把握、想了想之后。





　　苏寒把库伊特叫了过来。





　　“等会儿。你给我做一个。”





　　苏寒捂着嘴巴，低声交代着。





　　库伊特也是很有经验的球员。





　　他不动声色，并不显露分毫。





　　在低声听到了苏寒的交代之后。





　　他也没有做出任何让拜仁慕尼黑的球员有所怀疑的举动。





　　实际上拜仁慕尼黑的球员本来也以为苏寒和库伊特要做什么配合的但是见到库伊特在跑向人墙方向的时候。





　　他们还以为库伊特只是去干扰人墙而已。





　　并不在意。





　　080





　　此时。





　　苏寒已经摆好了足球。





　　开始后退。





　　好像后退的幅度有点大？





　　拜仁慕尼黑的球员们的疑惑刚刚从心中浮现。





　　本来走向人墙方向的库伊特突然转身。





　　把球往右后方踢去！





　　足球斜线滚动到了靠近中路！





　　上当了！I





　　人墙之中！





　　施魏因施泰格第一时间反应了过来。





　　冲着足球就冲了过去。





　　然而。





　　苏寒比他更快！！





　　在他还距离足球有五六米的时候。





　　苏寒已经冲了上来。





　　充分的助跑。





　　迎着球！





　　抽射！！





　　紧绷的脚背狠狠的抽在了足球上。





　　砰的一声。





　　施魏因施泰格不由得眯起了眼睛。





　　他本能的跳了起来。





　　想要用头阻挡这个球。





　　但是....





　　足球就从他脸颊旁边飞过。





　　带起的风。





　　将他脸部的肌肉都给搅动得犹如水波。





　　糟糕了！！





　　施魏因施泰格心里咯噔一声。





　　在空中还未落地。





　　他就扭头看向了自己的背后。





　　诺伊尔飞身扑救。





　　只是，在他挑起来的时候。





　　足球。





　　已经一头扎进了球网！！





　　





第一百五十三章、给利物浦打了鸡血了





　　





第一百五十三章、给利物浦打了鸡血了





　　轰！





　　在足球进入到球门的瞬间。





　　整个安联球场陷入到了某种混乱的狂躁。





　　利物浦球迷的欢呼。





　　拜仁慕尼黑球迷的吸气声，嘘声，怒吼声





　　“G0000000000000000AL?！”





　　解说席上。





　　有一个人终于忍不住了。





　　来自汉斯国体育一台的解说员施密茨。





　　说实话。





　　这场比赛施密茨很压抑。





　　因为他绝对是苏寒的铁粉。





　　但是另外他是汉斯国的解说员。





　　从立场上来说。





　　他应该是要站在拜仁慕尼黑这边的。





　　虽然他不是拜仁慕尼黑的球迷。





　　但是。





　　现在不是德甲联赛。





　　而是欧冠。





　　在欧冠赛场。





　　拜仁慕尼黑某种程度是德甲的代表。





　　所以这位以激情解说著称的著名解说。





　　在这场比赛大部分的时候都显得有些沉寂。





　　有些中规中矩了。





　　但是现在。





　　他彻底放开了。





　　他站在解说席上。





　　抓着麦克风高呼。





　　没有人会指责他的立场问题一一因为这个进球确实漂亮。





　　而且。





　　相当的关键！！





　　“三比二！三比二！！”





　　安迪格雷当然没有施密茨的那种顾虑。





　　所以，他的激情在第一时间的迸发了出来！





　　“漂亮！漂亮的任意球配合！！利物浦的球员们在球场上完成了一次灵感的闪光，他们完全打出了让拜仁慕尼黑措手不及的配合！！”





　　“当然了。这个球能进，关键还是苏寒的发挥！虽然说库伊特给他做球，刚、让这个球的角度稍微大一些。但实际上在那个角度上完成进球得分还还不是太容易的事情！苏寒的射门打出了非常高质量的电梯球，足球仿佛战斧巡航导弹，准确的钻进了球门！々！”





　　“三比二！双方总比分扳平了！双方的客场进球数也一样！这就意味着。两支球队已经完完全全的站在了同一起跑线！





　　！双方如果以这个比分结束九十分钟的比赛，进入加时赛，如果加时赛比分没有变化，那就要踢点球了！！”





　　“两支球队的竞争到了最后时刻！当然了，现在拜仁慕尼黑还有一些优势，那就是至少现在他们还在主场作战。”





　　安迪格雷高声说道。





　　但是谁都清楚。





　　在这种两回合的淘汰赛。





　　尤其是在现在这样的局面下。





　　拜仁慕尼黑在主场作战。





　　恐怕....





　　未必是优势啊！





　　因为，只要利物浦再进一个球。





　　那拜仁慕尼黑。





　　就要进两个！！





　　谁优谁劣。





　　还真的不好说！！





　　客队看台上。





　　利物浦的球迷们面色狰狞！





　　“我们是该死的利物浦！我们是英格兰之王！我们是欧洲指望！！！”





　　“我们永不屈服！！”





　　利物浦人在高呼。





　　他们在安联球场短暂的占据了上风。





　　因为此时。





　　拜仁的球迷





　　已经陷入了混乱之中





　　这种混乱影响的不只是拜仁慕尼黑的球迷。





　　还有他们的球员。





　　诺伊尔愣愣的看着躺在球门里面的足球。





　　自从苏寒离开德甲之后。





　　他可是舒舒服服的躺了两个赛季了。





　　这两个赛季。





　　随着拜仁慕尼黑重新统治性的再次称霸了德甲联赛。





　　在联赛之中丢球数屈指可数的诺伊尔很快也被汉斯国的媒体捧成了世一门。





　　很是风光。





　　这两年的最佳阵容。





　　无论是什么机构评选的。





　　门将的位置百分之七八十都是诺伊尔。





　　所以这两个赛季。





　　诺伊尔渐渐也淡忘了当初面对苏寒时候的心理阴影。





　　可以说是空前自信了。





　　然而。





　　此时此刻。





　　在看到还在球门里面打转的足球的时候。





　　诺伊尔的脑海之中。





　　犹如电影一般。





　　闪过了那两个赛季





　　苏寒攻破他把手的球门的那些进球。





　　连续过人。





　　单刀。





　　远射。





　　抢点。





　　头球。





　　任意球。





　　点球。





　　左右脚。





　　等等等等。





　　可以说一种种，一幢幢。





　　无论是什么方式。





　　可谓是应有尽有。





　　诺伊尔现在想了起来。





　　自己面对的，可是曾经被称为德甲怪物的。那个男人啊。





　　可笑的是。





　　之前拜仁慕尼黑还认为自己占尽优势。





　　面对这个男人。





　　任何占尽优势的幻想都不要有才可以！！





　　斯维因斯泰克面色凝重。





　　他的脸颊火辣辣的疼。





　　足球就从他的脸颊上擦过。





　　红了一片。





　　但是此时他顾不了那么多了。





　　在苏寒射门的时候。





　　他的心就已经提了起来。





　　和诺伊尔一样..、他同样。





　　也想起了当初苏寒的恐怖。





　　拜仁慕尼黑。





　　是太久没有面对他，已经淡忘了他带来的伤疤了啊。





　　海因克斯面色凝重。





　　他不得不如此。





　　这个进球带来的后果很严重。





　　总比分被扳平





　　（的钱的）拜仁慕尼黑本来拥有的客场进球数的优势也已经没有了。





　　也就是说。





　　现在。





　　双方是真的站在了同一个起跑线上了。





　　而且更加让人头痛的还不是这个/...





　　而是这个进球带来的连锁反应！！





　　首先。





　　就是利物浦的士气」





　　本来吧，拜仁慕尼黑眼看着就要大兵压境，一举将士气萎靡，体能枯竭的利物浦一举击溃。





　　现在呢元？





　　这个进球。





　　肯定给利物浦打了鸡血了。





　　面对打了鸡血的利物浦。





　　那这比赛就难了啊。





　　要是小看了打了鸡血的对手。





　　那皇家马德里和阿森纳的下场可就是前车之鉴！





　　海因克斯可知道。





　　皇马和阿森纳，可绝对不是什么弱队的！。





　　





第一百五十四章、足球，就是要拼！





　　





第一百五十四章、足球，就是要拼」





　　现在皱眉的可不只是海因克斯。





　　还有弗格森。





　　弗格森眉头紧锁。





　　他现在发现。





　　自己之前的经验好像都没有用了。





　　利物浦是不是伤兵满营了？





　　是！





　　利物浦是不是体能枯竭了？





　　是！





　　但是





　　为什么。





　　现在的利物浦就像是拳击台上被连续遭遇重击的拳击手，明明摇摇晃晃看起来就要倒下了，结果突然一记重拳，打在了对手下巴，差点把对手直接k0了呢？





　　原因....





　　是因为他们有一个随时可以重拳出击的。苏寒！！





　　弗格森空前的忌惮起来。





　　因为。





　　他发现。





　　苏寒绝对是不能以常理度之。





　　弗格森是现在全世界最有经验的足球主教练了。





　　但是他可以肯定。





　　在他的职业生涯之中





　　他从来，没有见到过苏寒这样的球员。





　　是的。





　　从来没有。





　　他好像是机器人一般。080





　　不知疲倦。





　　没有状态起伏。





　　没有短板。





　　似乎完美的不可战胜！





　　“我们要遭遇一场苦战！”





　　佩莱格里尼的脸色也很凝重。





　　他本来带着轻松的看热闹的心情来看这场比赛的。





　　结果现在。





　　他也被苏寒吓住了。





　　利物浦根本不能用常理来估计。





　　表面上看起来。





　　他们似乎要倒下。





　　然而，他们却总能发出致命一击。





　　事实上。





　　佩莱格里尼很清楚。





　　这样的球队才可怕！！





　　善于踢顺风球的球队有时候看起来很可怕，因为他们总能打出非常酣畅淋漓的大比分。





　　但是。





　　真正考验一只球队的韧性。





　　或者说





　　抗击打能力的。





　　是逆境！





　　利物浦现在遭遇的就是绝对的逆境了。





　　他们都惨成这样的，绝对是逆境之中的逆境。





　　但是他们就是没有被击倒！！





　　这样的球队。





　　太可怕（cddc）了！I





　　佩莱格里尼本来以为曼城在主场击败利物浦。





　　并不是什么太难的事情。





　　然而现在看来。





　　他确实，有些想的太简单了！





　　不过





　　利物浦如果能杀进半决赛。





　　对于曼城来说。





　　也未必是坏事！！





　　佩莱格里尼深吸一口气：“我就不相信，他们真的是铁人了！！”





　　利物浦的表现让他们的对手头痛。





　　而安切洛蒂则是兴奋极了。





　　在兴奋的同时。





　　心里还是有些内疚的。





　　自己之前怎么就产生了“这场比赛要输了”的感觉呢？





　　苏寒有多厉害。





　　他还能不知道？





　　看来自己还是有些不太相信苏寒的厉害。这可不对啊。





　　自己现在唯一能仰仗的就是苏寒了。





　　而且。





　　安切洛蒂也在庆幸。





　　庆幸自己之前没有说处“我们现在太惨了所以这场比赛就放弃吧”之类的话。





　　否则的话。





　　这对于球队的士气该是多么严重的打击啊。





　　足球。





　　需要的是激情！





　　竞技体育。





　　绝对不能轻易人数！





　　拼一把！





　　说不定....





　　这个赛季能创造奇迹！！





　　安切洛蒂内心激荡之下。





　　就开始要思考怎么赢了。





　　是的。





　　现在利物浦虽然是进球了。





　　但是还不算赢。





　　因为只是总比分被扳平而已。





　　所以。





　　距离晋级半决赛。





　　还差得远呢！





　　这场比赛剩下的时间还有不少。





　　想要赢





　　最好，在九十分钟内解决战斗！





　　不能把比赛拖进加时赛！





　　也就是说。





　　要争取。





　　进球！





　　但是。





　　现在利物浦想要主动进攻？





　　这简直天方夜谭。





　　根本没有这个本钱。





　　那么





　　想要进球。





　　就只能靠反击了！





　　而依靠反击需要的是尽可能的多产生一些抢断！





　　安切洛蒂看着苏寒。





　　终于一咬牙！





　　“拼了！





　　现在利物浦唯一的优势，就是苏寒。





　　所以....





　　他打算把这个优势发挥到极致！





　　反击。





　　人数不需要多！





　　只要苏寒一个人就可以了！！





　　“让杰米去热身！”





　　安切洛蒂深吸一口气。





　　和自己的助手布瓦奇交代道。





　　“要换谁？”





　　布瓦奇有些奇怪。





　　“换萨迪奥！！”





　　要换马内？





　　布瓦奇面带惊讶。





　　然而。





　　当他看到了安切洛蒂脸上露出的坚定的时候。





　　不由得深吸一口气。





　　看来。





　　安切洛蒂，有了新的想法了！





　　“让我去热身？





　　为





　　卡拉格没有犹豫。





　　立刻套上一件荧光色的马褂跑到了场边。





　　电视镜头第一时间也锁定了卡拉格。





　　“卡拉格在热身？利物浦要换人了！”





　　“换上一名中后卫，看来利物浦要防守了！”





　　“现在比赛还有二十多分钟才结束，难道利物浦从现在开始就要防守？安切洛蒂想要把比赛拖进加时赛？”





　　“进加时赛的话，以利物浦的体能状况，他们恐怕占不到什么便宜啊！”





　　解说员们纷纷猜测着安切洛蒂这个安排的用意。





　　海因克斯也注意到了在热身的卡拉格。





　　他皱着眉头。





　　“我们要怎么办？”





　　他的助手问道。





　　“按兵不动！





　　为





　　海因克斯想了想，说道。





　　他打算先看看安切洛蒂究竟出了什么招数。





　　再做打算





　　因为拜仁慕尼黑有足够的后手来应对。





　　在板凳席上。





　　拜仁有戈麦斯，有季末什丘克，有范比滕等人。





　　无论是要进攻还是要加强防守。





　　海因克斯手里都有足够的后手。





　　他有后发制人的本钱。





　　而利物浦。





　　他们的替补席





　　海因克斯看了看利物浦替补席上那些穿着大号号码的年轻人。





　　撇撇嘴。





　　真的想要防守，把比赛拖进加时？





　　我可不怕！。





　　





第一百五十五章、跑！快跑！跑向胜利！





　　





第一百五十五章、跑！快跑！跑向胜利！





　　“杰米，你知道你上场需要做什么吗？”





　　安切洛蒂搂着卡拉格的肩膀问道。





　　“防守！





　　卡拉格回答道。





　　换他一个中后卫上场还能干嘛。





　　难道要让他去踢中锋？





　　虽然卡拉格进球是挺多的一一他是英超进乌龙球最多的中后卫。





　　但是也不可能因此让他去当反向中锋啊。





　　这也太羞辱人了。





　　“是的，防守！但是防守不是为了不让对方进球，而-是为了反击！！”





　　安切洛蒂低声说道。





　　“你上场换下萨迪奥，然后让斯科特尔去踢后腰，再让库伊特回来踢中前卫！”





　　卡拉格面带疑惑：“这样一来我们前面就剩下一名前锋了！”





　　“够了！”





　　安切洛蒂微微一笑。





　　反击嘛。





　　贵精不贵多。





　　只需要苏寒一个人就够了！





　　“现在我们有斯科特尔、库伊特、坎特、谢尔维、乔阿伦五名中场！”





　　安切洛蒂眼底闪过一丝狠色。





　　“告诉他们！不要吝惜体能！”





　　“我们还有两个换人名额，我会陆续换上两名防守球员，谁体能消耗干净了就下场就行了！”





　　卡拉格连连点头。





　　“在中场，绞杀他们！一旦完成断球！！”





　　安切洛蒂拍着卡拉格的肩膀。





　　“你们知道怎么做吗？





　　“当然！！”





　　卡拉格当然知道了。





　　把球给苏寒！！





　　反击！





　　只依靠苏寒一个人的反击！！





　　“卡拉格出场，他会换下谁呢？”





　　解说员们对于安切洛蒂换人并不意外。





　　比赛第六十五分钟了。





　　也到了一个换人的节点了。





　　因此也没什么意外的。





　　让所有人意外的是。





　　“卡拉格换下了马内？！”





　　解说员们的语气带着惊讶。





　　“这个一个非常清晰的换人目标，用中后卫换下了一名边锋，利物浦要防守了！！”





　　几乎所有人都是这么认为的。





　　而且卡拉格上场之后和利物浦的球员们交代一番。





　　大家很快发现。





　　利物浦的阵型变成了451。





　　库伊特也回来踢中场。





　　库伊特是个万金油。





　　他边锋，中锋，防守中场，进攻中场，边后卫都可以踢。





　　其实安切洛蒂是想要在夏天把库伊特送回荷甲的。





　　但最终还是舍不得。





　　毕竟库伊特虽然能力不算顶尖。





　　但是绝对好用啊。





　　什么位置缺人都可以顶得上去。





　　这样的万金油球员可都是主教练的宝贝。





　　他回到中场。





　　这就意味着。





　　在利物浦的前场，只有苏寒一名球员！！





　　在看到这样的调整之后。





　　拜仁慕尼黑的球迷们都松了一口气。





　　被进球之后的忐忑，此时也消失了。





　　因为利物浦摆出了一副被动挨打的模样。





　　这让拜仁慕尼黑的球迷放心了。





　　他们最怕的其实是利物浦拼命进攻。





　　不怕一万，就怕万一，万一利物浦进球了。





　　拜仁慕尼黑岂不是完蛋？





　　所以。





　　现在利物浦摆出防守姿态





　　这就让拜仁的球迷不那么担心了。





　　毕竟利物浦能不能防守得住另外说。





　　拜仁的后防线的压力就小了。





　　而且。





　　利物浦现在等同于放弃进攻了。





　　那岂不是意味着拜仁慕尼黑立于不败之地？





　　至于利物浦真的能死守到加时赛结束？





　　开什么玩笑！





　　以拜仁慕尼黑的进攻能力。





　　岂能在差不多一个钟头的时间内无法取得进球？





　　拜仁慕尼黑的球迷们的信心空前膨胀。





　　大多数解说员都认为利物浦摆出防守姿态有些太早了。





　　此时。





　　拜仁慕尼黑几乎是很快就抓住机会。





　　主导了比赛的局势。





　　不过，大家很快发现。





　　利物浦的防守策略，是在中场进行绞杀！





　　他们不在前场进行逼抢。





　　而是在中场，将拜仁慕尼黑拖进中场的纠缠之中。





　　双方展开了中场肉搏战。





　　这是拜仁慕尼黑不太擅长的事情。





　　场上。





　　主裁判的哨声频频响起。





　　看的场边的海因克斯连连皱眉。





　　利物浦摆出这样一幅防守态势。





　　对于拜仁慕尼黑的进攻而言也是一种考验！！





　　“要换人吗？”





　　听到助手的询问。





　　安切洛蒂抬头看了看时间。





　　第七十六分钟。





　　他摇摇头。





　　再等等！





　　他也要做好踢加时赛的准备。





　　而且。





　　他看得出来。





　　再这样强度下。





　　利物浦的体能消耗很大。





　　如果比赛进入加时。





　　利物浦肯定支持不下去的！





　　踢加时。





　　对拜仁有利。





　　就在此时，安切洛蒂用出了他的第二个换人名额。





　　................





　　阿格尔上场。





　　换下...





　　乔阿伦！





　　这





　　海因克斯和他的助手面面相觑。





　　难道利物浦真的有信心守整个加时赛吗？





　　海因克斯眉头紧锁。





　　事情。





　　好像没有那么简单！！





　　就在此时。





　　刚刚上场的阿格尔跑向了中圈。





　　而主裁判也示意中场拜仁慕尼黑把任意球开出来。





　　施魏因施泰格试图把球分到了边路！





　　里贝里刚刚拿球。





　　左右两边。





　　两名利物浦球员猛然逼了上来。





　　里贝里拉球，准备横传中路给克罗斯。





　　然而。





　　在他的视线范围之外。





　　卡拉格，，预判到了他的传球线路。





　　他在里贝里传球完成之后。





　　0..0





　　立刻果断上抢。





　　“卡拉格！





　　！





　　在解说员们的惊呼之中





　　卡拉格猛然出现在了克罗斯身前。





　　一脚将球断走。





　　随后。





　　他甚至没有抬头。





　　用几乎是射门的脚法。





　　一脚脚背平抽！





　　足球贴着地面。





　　朝着前场空档处飞去一一拜仁慕尼黑大举压上进攻。





　　他们后场当然一片空虚了。





　　所以。





　　只要向前传。





　　就肯定有空档。





　　但是关键是。





　　利物浦在前场只有苏寒一个人而已！





　　苏寒呢？





　　所有人的目光。





　　伴随着摄影机的镜头转到了前场。





　　在一个位于球场高处的俯瞰镜头之下。





　　一道白色的身影，和几道红色的身影同时朝着足球追去！





　　球场。





　　仿佛变成了百米短跑的赛场！！





　　安联球场在这一刻。





　　嘘声骤起。





　　声音带着惊恐。





　　因为。





　　拜仁慕尼黑的球迷们也想起来了。





　　当初苏寒进他们的第一个球，就是用速度强吃的。





　　苏寒在狂奔。





　　风呼呼吹过。





　　那些拜仁慕尼黑的球员在追赶。





　　但是却一一被他超越。





　　现在。





　　和他赛跑的已经不是拜仁的球员。





　　而是足球！





　　他要在..足球出界之前，追上去！





　　跑！





　　快跑！！





　　利物浦的球迷们握着拳头，双眸圆瞪，盯着球场！！





　　苏寒...





　　速度快到了极致！





　　仿佛一阵风！





　　他和足球之间的距离，越来越近了！！下，





　　





第一百五十六章、杀死拜仁





　　





第一百五十六章、杀死拜仁





　　“苏寒！！反击！利物浦的反击！！”





　　“他在和足球赛跑！！”





　　“卡拉格的传球速度太快了！！”





　　解说员纷纷惊呼起来。





　　但是。





　　他们不知道的是。





　　如果卡拉格不这么传。





　　苏寒又怎么会有机会？





　　苏寒要发挥出他的速度优势。





　　就必须要这么传！！





　　这样。





　　他才有机会摆脱防守。





　　否则。





　　要是苏寒被防守纠缠上。





　　纵然他有三头六臂。





　　也很难突破拜仁慕尼黑的防守！！





　　拜仁的球员们眼神有些绝望....和期待。





　　他们期待苏寒追不上这个球。





　　但是





　　直觉又告诉他们。





　　苏寒似乎能够赶得上。“零八三”





　　但无论如何。





　　他们都要面对。





　　自己和苏寒之间的距离已经越来越远的现实！





　　诺伊尔没有犹豫。





　　他在出击！





　　朝着足球的方向而去。





　　这个球如果不管，按照他前进的方向最终会出左边的边线。





　　但是。





　　诺伊尔判断。





　　如果苏寒速度够快。





　　在足球出边线之前把球救回来。





　　那可就是一个单刀球了！





　　扑单刀球的关键。





　　是尽可能的缩小和对手之间的距离。





　　再加上诺伊尔本身就是活动范围非常大的门将。





　　他喜欢出击。





　　而且善于出击。





　　他对于出击的时机把握非常准确。





　　这个球。





　　就算苏寒能救回来也会很勉强，到时候他就是在边线上把球停下来。





　　再重新调整，加速。





　　也需要时间。





　　而且诺伊尔不打算给苏寒什么调整的时间。





　　他的盘算是直接犯规！





　　在边线上。





　　就算犯规了。





　　最多也就一张黄牌而已。





　　用一张黄牌来阻止利物浦的一次反击。





　　很划算！！





　　电视镜头之下。





　　诺伊尔和苏寒都在朝着足球而去，而从这个趋势上来看。





　　双方。





　　很可能是同时抵达的！





　　苏寒在球场上奔跑。





　　浑身的肌肉起伏





　　犹如朝着猎物扑击而去的猎豹。





　　双腿在不断的交替着。





　　镜头之下。





　　甚至只能看到双腿交替而产生的残影。





　　“好快的速度！





　　所有人都在惊叹！





　　然而。





　　苏寒却觉得。





　　这还不够快！！





　　他眼角的余光已经看到了扑来诺伊尔。





　　他必须要更加快才行。





　　否则。





　　如果让诺伊尔先他一步把球解围。





　　这个反击可就没有了！！





　　苏寒咬着牙。





　　猛然发力。





　　他的速度。





　　竟在这个基础上。





　　继续加速！





　　速度」





　　更快了！





　　球场上。





　　所有的利物浦的球员都停了下来。





　　他们的目光死死的盯着球场。





　　此时。





　　对于利物浦而言。





　　如果这个反击成功。





　　那就意味着。





　　他们让拜仁慕尼黑走上了绝路！！





　　拜仁慕尼黑就必须要进两个球才能淘汰利物浦晋级！！





　　快！





　　再快一点！！





　　所有的利物浦球员恨不得把自己的双脚也安装在苏寒的身上，好让苏寒继续加速！！





　　在所有人的瞩目之下。





　　苏寒的速度陡然变得更快了！！





　　就在足球即将要飞出底线的时候。





　　苏寒和诺伊尔两人也几乎同时抵达！！





　　然后。





　　他们做出了几乎相同的动作！





　　铲球！！





　　苏寒猛然下底。





　　身体贴着地面向前滑行。





　　他也看到了诺伊尔铲来的鞋钉。





　　金属的鞋钉在安联球场的灯光下闪烁着寒芒。





　　但是此时。





　　苏寒嘴角却露出了一丝笑容。





　　不好意思....





　　我更快一步！





　　苏寒几乎是贴着边线。





　　将球铲回了球场。





　　足球就从铲来的诺伊尔的眼皮子底下滚了过去。





　　而完成了铲球的苏寒身体仿佛弹簧一般





　　从地上弹了起来。





　　手臂一撑。





　　身体猛然跃起。





　　强大的手臂力量让他几乎在空中翻滚了一圈。





　　这个非常规的动作。





　　仿佛一名体操运动员一般...





　　极少在足球场上出现。





　　但是这个动作效果很明显。





　　苏寒和诺伊尔交叉而过。





　　诺伊尔昂着头。





　　眼神近乎于绝望的看着苏寒跃起在空中，躲过了自己的铲球。





　　落地。





　　随后。





　　继续向前跑去！！





　　这一次。





　　没有人能阻挡他。





　　绝望的嘘声响起。





　　在这嘘声之中。





　　苏寒三两步就追上了被他铲回了球场的足球。





　　面对空门。





　　还有什么好说的呢？





　　苏寒抬脚。





　　推射！





　　其实现在距离球门还挺远的。





　　但是苏寒也懒得把球带到门前。





　　而是直接的射门。





　　足球贴着草皮朝着球门方向飞去。





　　拉姆在回追。





　　但是他的身躯在大禁区线上停了下来。





　　因为。





　　一切。





　　都是徒劳的。





　　在足球场上。





　　足球运行速度的上限，可要比人快多了。





　　除非拉姆是超人。





　　能够在这一瞬间打破人体桎梏。





　　否则。





　　他速度就算再快一倍。





　　也追不上这个球的。





　　足球毫无悬念的越过门线。





　　撞上了球网。





　　整个安联球场。





　　拜仁慕尼黑的球迷们的嘘声戛然而止。





　　所有人都仿3.2佛突然被扼住了咽喉的鸭子。





　　梗着脖子。





　　什么声音都发不出来了。





　　大约一秒钟之后。





　　“万岁！！！”





　　震撼的利物浦球迷率先反应了过来。





　　所有来到客场的球迷从看台上一跃而起。





　　欢呼。





　　雀跃。





　　拥抱。





　　此时此刻。





　　半个利物浦。





　　也因此而沸腾了！！





　　不！





　　不只是半个利物浦、在龙国。





　　正在观看这场比赛的球迷。





　　也沸腾了！





　　“拜仁被这个球杀死了！！”





　　施密茨不由得双手抱头，语气之中的难以置信，是那么的...





　　让所有的拜仁球迷心猛然一沉。





　　是的。





　　这个球。





　　把拜仁杀死了！。





　　





第一百五十七章、胜！！欧冠半决赛」





　　





第一百五十七章、胜！！欧冠半决赛！





　　“卧槽！卧槽！卧槽！！”





　　“牛逼！！”





　　“这个球....我他么直接尿了！”





　　“太爽了！！”





　　“好快的速度！！”





　　“最后那个从地上弹起来的动作，感觉就算是最厉害的体操运动员都做不出来啊！”





　　“太屌了！！”





　　“我湿了..”





　　一时之间。





　　所有在电视机，在电脑，在手机屏幕前的龙国球迷都沸腾了。





　　他们的脑海之中一遍遍的在回想着苏寒把球铲会球场，然后弹了起来躲避诺伊尔的那个动作。





　　单独把那个动作剪辑出来。





　　说是在拍功夫足球电影。





　　怕是都没有人会怀疑。





　　事实上。





　　在外网。





　　这个动作的视频也是第一时间上热门了。





　　“他是会龙国功夫吗？





　　这是所有外国球迷看到这个视频的时候的第一反应。





　　身体从地面上弹起。





　　这需要多大的肌肉力量23和多好的身体柔韧性和平衡感啊！





　　在围脖。





　　龙国体操国家队总教练直接转发了这个视频，并且在围脖询问：“谁能帮我联系苏寒？我觉得他训练一两天就能拿到奥运会男子自由体操金牌了。”





　　让苏寒去参加奥运会体操项目当然是玩笑话。





　　但是谁都知道。





　　龙国体操是很强的。





　　连龙国体操总教练都这么感慨了。





　　大家都知道。





　　苏寒能完成这个动作是多么的屌炸天。





　　这个动作实在是太过于震撼。





　　以至于。





　　电视直播的画面上。





　　按理说应该要不断回放苏寒进球的那一幕的。





　　结果呢？





　　转播方在一遍遍回放苏寒从地上弹起的那个动作。





　　“这简直是艺术”





　　安迪格雷在感慨。





　　“速度，力量，柔韧性，平衡感！”





　　“苏寒在向我们展现了人体极限之美！”





　　“我现在知道，为什么苏寒几乎不会受伤了，他的身体条件几乎是完美的，他是有史以来拥有最完美的身体条件的足球运动员！”





　　“太漂亮了！”





　　解说席上，哪怕是慕尼黑电台的解说员，都忍不住在第一时间称赞起来。





　　而后。





　　大家才开始注意到。





　　苏寒这个进球的意义。





　　“三比三！！利物浦，扳平了比分！总比分再次反超了！！”





　　“总比分六比五！利物浦反超了总比分。”





　　“他们现在不但总比分领先，而且客场进球数也领先了，而且对于拜仁慕慕尼黑来说，要命的是他们已经没有机会再有客场进球了。这也就意味着，拜仁慕尼黑必须要打进两个球，才能淘汰利物浦！！”





　　“利物浦距离晋级欧冠半决赛，还剩下最后十五分钟的时间！！”





　　“算上伤停补时，拜仁慕尼黑只剩下最后十五分钟的时间了。”





　　“留给拜仁慕尼黑的时间，不多了！！”





　　就在所有人惊叹的时候。





　　利物浦的球员们最为疯狂。





　　连门将都冲了上去。





　　大家在角旗区将苏寒扑倒在地。





　　疯狂的呐喊着。





　　除了卡拉格。





　　老将卡拉格还是很有经验的。





　　现在大家这么疯狂。





　　已经走出了球场都不知道。





　　万一所有人都出了球场之外。





　　拜仁慕尼黑趁机直接开球偷袭。





　　那岂不是得不偿失了。





　　他就站在中圈。





　　高举双臂清楚。





　　因为利物浦有人站在拜仁慕尼黑的这边半场。





　　所以





　　拜仁慕尼黑是不可能快开的。





　　这就保证了。





　　其他的利物浦球员可以疯狂庆祝。





　　只要主裁判不干预。





　　他们可以一直庆祝到比赛结束。。。。。。





　　所以主裁判也没有让利物浦庆祝太久。





　　在主裁判的干预下。





　　利物浦的球员们恋恋不舍的回到了自己的半场。





　　而此时。





　　拜仁慕尼黑已经完成了换人。





　　戈麦斯，换下了穆勒。





　　现在在球场上，拜仁慕尼黑有双高中锋：莱万多夫斯基和戈麦斯。





　　而且，其实这两人都不是传统的那种只会头球的高中锋。





　　他们有身体，有一定的速度，有脚下技术。





　　当然了。





　　高中锋的拿手本领头球。





　　也同样不错。





　　而此时。





　　在球场边上。





　　年轻的中后卫。





　　利物浦自己青训球员科茨也站在了场边。





　　他换下的是谢尔维。





　　这样一来。





　　在球场上。





　　利物浦摆出了五名中后卫了。





　　当然了。





　　其他的中后卫都是代打防守后腰的位置。





　　现在这怪异的阵容搭配。





　　目的当然就是为了防守了。





　　在接下来。083





　　拜仁慕尼黑必须要全力进攻！





　　而利物浦。





　　要守住他们的优势！！





　　比赛重新开始。





　　走到了绝望的局面下的拜仁慕尼黑发起了最后的猛攻。





　　而利物浦呢？





　　他们众志成城。





　　将拜仁慕尼黑的进攻一一阻挡出去。





　　在苏寒进球的鼓舞下。





　　利物浦的球员们暂时把身体的疲惫压了下去。





　　再加上几名换上场的球员带来的活力。





　　比赛最后十分钟。





　　拜仁慕尼黑的狂攻没有收到任何的效果。





　　反而..





　　被利物浦再打了一次反击。





　　当比赛第九十一分钟。





　　苏寒再次把球送进拜仁慕尼黑的球门的时候。





　　整个安联球场。





　　鸦雀无声。





　　所有人都看着在球场上狂奔庆祝的苏寒。





　　强大的拜仁慕尼黑。





　　就在他的脚下...





　　被震得粉碎！！





　　拜仁的球员们一个个站在原地。





　　仿佛一尊尊雕塑。





　　这个球一进。





　　拜仁慕尼黑。





　　最后一丝希望。





　　也完全失去了...





　　第一把五十八章、曼城的拦路虎。





　　第一把五十八章、曼城的拦路虎。





　　在苏寒打进这个球之后。





　　不只是在现场。





　　甚至是在电视机前。





　　球迷们也久久没有听到解说员们的声音。





　　因为大家都有些懵逼。





　　四比三。





　　利物浦又反超了。





　　而且总比分已经是七比五了。





　　这在赛前谁能想象得到呢？





　　所以。





　　当解说员们终于反应了过来的时候。





　　刚进球产生的那种激动和兴奋就消失了。





　　都射了。





　　索然无味。





　　于是乎。





　　这个本来是彻底杀死比赛的进球。





　　却显得有些平淡和乏味。





　　大家转念一想。





　　又觉得





　　这也太正常了。





　　谁让这是苏寒完成的进球呢？





　　他无论做到什么丢不奇怪吧。





　　虽然说比赛还剩下两三分钟。





　　但对于拜仁慕尼黑来说。





　　接下来他们的努力更像是垂死挣扎、。





　　所以拜仁慕尼黑的球员在比赛恢复之后，也没有大举压上进攻。





　　因为这根本没有任何意义。





　　当主裁判吹响了全场比赛结束的哨声的时候。





　　早就在场边等候的利物浦的球员们张开双臂蜂拥而入，跑进了球场，和球场上的队友们拥抱在了一起。





　　他们击败了拜仁慕尼黑！！





　　在重返欧冠的第一个赛季。





　　他们就直接杀进了半决赛！！





　　“比赛结束！比赛结束了！！利物浦客场四比三击败了拜仁慕尼黑，总比分七比五淘汰了对手，晋级半决赛！！”





　　“这个赛季的利物浦在欧冠淘汰赛的签运不佳，他们在十六强碰到了皇马，八强碰到了拜仁，可以说是相当的倒霉了，但是谁能想到，利物浦接连淘汰了皇马和拜仁，他们连续战胜强敌，杀进了半决赛，接下来在半决赛他们会碰到什么对手呢々？”





　　“值得一提的是，这场比赛分出了胜负，其他三场比赛也已经相继结束，本赛季杀进了欧冠半决赛的球队包括了：利物浦，曼联，尤文图斯，巴塞罗那！





　　为





　　“在这场比赛之前，所有人都认为拜仁慕尼黑可以在自己的主场轻松击败疲惫不堪的利物浦，但是现在看来.....所有人，都还是太低估了苏寒啊！”





　　就在解说员们激动的声音之中。





　　利物浦的球员们振臂高呼。





　　而拜仁慕尼黑的球员们则是到现在还显得有些恍惚。





　　他们甚至感觉自己是在做梦。





　　曾经他们一度三比一领先对手！





　　占据了极大的优势。





　　结果。





　　到最后。





　　他们居然被翻盘了！！





　　拜仁慕尼黑在自己的主场，两球领先的情况下被逆转。





　　这可真的不多见。





　　拜仁慕尼黑的球员难以接受现在的局面。





　　但是他们也没有什么发泄的渠道。





　　在看台上。





　　拜仁慕尼黑的球迷们也久久没有离去。





　　他们想不通。





　　为什么。





　　这场比赛会变成现在这个样子？





　　他们已经习惯了拜仁慕尼黑的强势。





　　结果。





　　他们现在被一个人击败了。





　　那个人就是。





　　拜仁慕尼黑的球迷们不由得把目光看向刚那球场。





　　那名身穿着利物浦10号球衣的家伙。





　　曾今是拜仁慕尼黑最大的梦魇。





　　结果。





　　两年之后。





　　当他再次来到了安联球场。





　　带给拜仁慕尼黑的球迷们的。





　　是更大的





　　噩梦。





　　....





　　当利物浦全队登上飞机返回利物浦的时候。





　　整个世界的体育媒体都在集中报道这场比赛。





　　“这也许是欧冠联赛四分之一决赛最为精彩的一场比赛！！”





　　“四比三！利物浦和拜仁慕尼黑的进球大战！不，确切的说，是苏寒和拜仁慕尼黑的进球大战！”





　　“大四喜！苏寒吧自己本赛季的欧冠进球数提升到了二十球！”





　　“我想，在欧冠半决赛，其他的球队都不会想碰到这么疯狂的利物浦的！”





　　随着媒体们的热炒。





　　欧冠的抽签在第二天就进行了。





　　利物浦抽到了他们在半决赛的对手，来自意甲的霸主，尤文图斯。





　　利物浦的媒体认为这是个好签、仅次于抽到曼联。





　　说起来。





　　利物浦这边的媒体都希望能抽到曼联。





　　因为曼联面对这一只利物浦已经是六连败了。





　　送给曼联一个七连败八连败什么的。





　　是利物浦球迷们最大的夙愿。





　　不过抽到尤文图斯也不错。





　　因为从账面实力上分析。





　　尤文图斯看起来，似乎是半快赛四支球队之中，相对阵容比较没有那么强大的。





　　当然了。





　　能杀进半决赛。





　　就不可能是弱队。





　　而就在媒体们还在议论着欧冠的比赛的时候。





　　利物浦全队已经投入到了备战联赛第二十七轮。





　　在客场挑战曼城的比赛之中了。





　　到现在为止。





　　英超联赛看起来还有威胁到利物浦榜首位置可能性的球队。





　　除了曼联。





　　就是曼城了。





　　曼城的阵容实力很强。





　　谁让他们是整个英超最有钱的球队呢。





　　对于曼城而言。





　　他们现在的全部话题都是关于“々利物浦”。





　　利物浦这边最重视联赛和欧冠。





　　而对于曼城来说。





　　他们最希望的是。





　　能拿到一个冠军。





　　无论是任何冠军都可以。





　　在一周之前。





　　曼城输掉了一场决赛。





　　他们在联赛杯的决赛上输给了切尔西。





　　痛失冠（的钱好）军。





　　可以说。





　　现在的曼城最渴望的。





　　就是能拿下一座冠军。





　　任何冠军都行。





　　毕竟他们的阵容实力摆在这里。





　　而对于曼城而言。





　　他们现在还能争取两座冠军：英超，足总杯。





　　英超不用说了。





　　肯定和利物浦有关。





　　如果他们在自己的主场输了，不，甚至只是打平。





　　那大概率他们就拿不到英超冠军了。





　　另外一项赛事。





　　是足总杯。





　　拦在他们面前的，还是利物浦。





　　因为。





　　在足总杯的半决赛扎。





　　曼城抽到的对手....





　　也是利物浦。





　　所以。





　　佩莱格里尼才对利物浦这么上心啊。





　　想要冠军。





　　任何一座冠军。





　　不把拦路虎利物浦击败。





　　都是妄想，





　　





第一百五十九章、档次不一样了





　　





第一百五十九章、档次不一样了





　　除了冠军的争夺。





　　利物浦和曼城之间本身就有新仇旧恨。





　　比如说苏寒之前和理查兹的矛盾啊。





　　比如说利物浦和曼城球迷之间的恩怨。





　　比如说曼城连续两个赛季的夺冠野望被利物浦搅乱了。





　　比如说曼彻斯特和利物浦这两座城市之间的恩怨。





　　这些都让这场比赛并不只是足球比赛那么简单。





　　以前曼城的实力不强，无法代表曼彻斯特队最高足球水平，和利物浦之间的比赛自然也没什么好说的。可是随着曼城实力的增强，他们已经不甘心总这么居于人后，首先他们要做同城老大，只是击败曼联是不够的，还得代表曼彻斯特去和利物浦一争高下。





　　所以现在得曼城击败利物浦的愿望一直都很强烈。





　　有新仇，有旧恨，既有城市之间的较量，也有私人恩怨，这两支球队的每一次交手都会有很多故事。





　　比赛在二月二十八日进行。





　　从安联球场回来的第四天。





　　利物浦就去了伊蒂哈德球场挑战曼城。





　　对于利物浦083来说。





　　好消息是杰拉德和莫德里奇都开始恢复了个人训练。





　　苏亚雷斯的情况也很不错。





　　最多两个星期。





　　这三人就会回归。





　　可以说。





　　现在的利物浦已经到了黎明之前最后的黑暗了。





　　等到主力相继回归。





　　那谁都无法阻挡利物浦夺冠的脚步！！





　　英格兰的媒体都知道这一点。





　　所以。





　　利物浦能不能拿下冠军。





　　关键。





　　就看这场比赛！





　　如果他们能够在现在的局面下都能拿下比赛。





　　那等杰拉德莫德里奇等人回归。





　　那还有谁能阻挡他们呢？





　　在比赛当天。





　　伊蒂哈德球场人满为患。





　　曼城球迷早早就到了球场外面等候入场。





　　等球场大门开启之后。





　　球迷们一拥而入。





　　这座可以容纳四万七千人的球场。





　　其中只给了利物浦方面一千张的球票。





　　这让利物浦方面非常愤怒。





　　认为曼城这么做太不厚道了。





　　才给一千张客场球票。





　　要知道在安菲尔德。





　　利物浦可是给了曼城方面两千张客场球票的。





　　不过曼城方面也有话说。





　　他们认为利物浦球迷太多容易引起安全方面的问题。





　　总之就是扯皮了。





　　这也进一步引起了双方的对立。





　　在球场上。





　　曼城的球迷是绝对的主角。





　　他们面对人数只有一千的利物浦球迷。





　　比赛还没开始。





　　就已经朝着那些球迷发起了攻势。





　　各种攻击和侮辱利物浦的口号被大声呼喊着。





　　利物浦的球迷则是在两边安保人员的包围下，老老实实的呆在自己的区域。





　　他们也知道。





　　自己的人数太少。





　　和曼城的球迷较劲没什么意思。





　　反正他们喊破喉咙，也不可能和现场四万六干名的曼城球迷比谁的声音大的。





　　还不如节省一点喉力（喉咙之力），好在关键时刻使用。





　　比如说..





　　进球的时候。





　　利物浦的球迷看着这一帮兴奋得很的曼城人。





　　不由得撇撇嘴。





　　现在这么高兴。





　　等比赛开始你们就知道了....





　　皇马和拜仁都被我们四杀了。





　　还会怕你一个区区曼城？





　　暴发户而已。





　　张狂什么。





　　以前利物浦和曼城之间的（cddc）比赛很难见到这么剑拔弩张的局面。





　　现在不同了。





　　曼城是穷人乍富。





　　怎么也得抖起来。





　　而利物浦是老贵族咋富，也是心气高的时候。





　　大家互相看不顺眼。





　　冲突也就是必然的。





　　每次双方比赛开始之前。





　　两地的安保部门就会紧张、利物浦和曼联。





　　他们倒是不紧张。





　　毕竟都冲突了这么多年了。





　　按照预案行动就行了。





　　反而是曼城和利物浦之间没有磨合出什么可以预测的相处方式。





　　双方是新仇。





　　和曼联与利物浦这种旧仇不同。





　　球迷之间会发生什么事可说不准。





　　还有一部分曼城的球迷不急着入场。





　　他们就守在路边。





　　这是进入伊蒂哈德球场的必经之路。





　　他们在这里等着欢迎两队的大巴车。





　　曼城的大巴车来了。





　　他们送上的是欢呼。





　　而利物浦的大巴车来了。





　　那就是另外一种欢迎了。





　　“龙国佬！来干我！！”





　　一名、穿着性感，容貌姣好的金发美女面目狰狞的冲着利物浦的大巴车竖起了两根中指。





　　“听到没，苏，人家要和你越跑呢，你不考虑来两发？”





　　斯科特尔调侃道。





　　“啧啧啧，这胸器，太大了，可惜是曼城的球迷。”





　　旁边的阿格尔也在品头论足。





　　苏寒看了一眼。





　　撇撇嘴、“不行！熊倒是不错，但是皮肤不好，雀斑太多，腰上还有赘肉，开起来晃。”





　　“啧啧啧，你要求还挺高。”





　　“我觉得还行啊。”





　　“大车稳当。”





　　“我就是比较看重车灯，车灯爽就行了。”





　　大家你一言我一语的议论开来了。





　　从他们轻松的表情来看。





　　对于曼城。





　　他们确实是没怎么放在眼里。





　　毕竟。





　　现在的利物浦。





　　档次已经不一样了。





　　他们是欧冠冠军的大热门。





　　至于到现在。





　　还想着什么足总杯之类的曼城。





　　从档次上。





　　就和他们是不同的。





　　坐在前方的安切洛蒂嘴角露出了一丝微笑。





　　他喜欢看到这样的局面。





　　这说明球员们并没有因为在客场作战而感到紧张。





　　他们很放松。





　　这有利于球员们把自己的状态激发出来





　　





第一百六十章、最怕空气突然安静





　　





第一百六十章、最怕空气突然安静





　　利物浦的大巴车就在各种F开头的骂声和羞辱声之中驾驶进了专有通道。





　　这里有安保人员维持秩序。





　　防止球迷进来闹事。





　　否则的话。





　　如果利物浦的球员们就直接暴露在曼城的球迷们的面前。





　　这可实在是太危险。





　　也不负责任。





　　毕竟人要是上头了什么事-情都干得出来的。





　　而足球，又是那么让人上头的-运动。





　　所以球员们必须要在没有球迷干扰得到的地方下车才行。





　　这里只有记者，没有球迷。





　　但是也有不少的球迷就在远处。





　　隔着球场的围栏和一排排的安保人员，冲着正在下车的利物浦的球迷们竖中指，吐口水。





　　利物浦的球员们已经习惯了这种场面了。





　　他们在有些球场遇到的阵仗比这还要大。





　　早就不稀奇。





　　更何况。





　　这些人只能在外面叫嚣，。





　　要冲进来。





　　他们首先的翻阅铁栅栏，然后击败那些安保人员才行。





　　苏寒从车上下来的时候。





　　外面的怒吼声和骂声猛然拔高了好几倍。





　　旁边的记者看到苏寒面无表情充耳不闻的一幕。





　　都不由得佩服了起来。





　　要是换成他们。





　　被上千人这么骂，心理早就崩溃了。





　　可是苏寒呢。





　　他一脸的平静。





　　这心理承受能力可真的好啊。





　　苏寒当然没有理会那些球迷。





　　理会他们有什么意思。





　　又不能让自己得到什么。





　　他大摇大摆的从球员通道走进了球场之内。





　　记者们想要采访。





　　但是现在声音这么嘈杂。





　　他们根本也说不出什么，声音就会被淹没。





　　于是乎就只能纷纷作罢。





　　曼城的球迷显然是知道谁才是最大的威胁。





　　所以。





　　在比赛开始之后。





　　只要苏寒一拿到球。





　　嘘声。





　　骂声。





　　就好像海啸一样。





　　在看台上激荡，旋转。





　　形成恐怖的漩涡。





　　这样巨大的声浪，甚至能让不少心理健康的人都心脏病突发了。





　　可想而知。





　　苏寒是在一个怎样的环境下踢球了。





　　在这样的反秤下。





　　其他的利物浦球员受到的嘘声，反而是不值一提的。





　　大家都觉得，和苏寒比起来。





　　他们可以算是收到了特别优待了。





　　这场比赛一开始。





　　曼城这边就主动拉快节奏。





　　试图在自己的主场用快节奏的比赛来击垮利物浦。





　　因为比起曼城。





　　利物浦最近这段时间连续恶战。





　　在体能方面。





　　肯定是曼城占有优势的，而且这是在自己的主场。





　　曼城的球员认为自己不比利物浦差。





　　那么。





　　在自己的主场作战。





　　当然是要以我为主，要进攻。





　　用进攻来杀死利物浦！





　　而且。





　　进攻本来就是曼城最强大，最擅长的武器。





　　而这一幕看在安切洛蒂的眼里，却很高兴。





　　不就是对攻么？





　　谁怕谁啊。





　　有苏寒在。





　　安切洛蒂最不怕的就是对攻了！





　　哪怕对方可以因此创造出比利物浦更多的机会他也不怕。





　　因为苏寒把握机会的能力摆在这里。





　　就算曼城和利物浦创造机会的能力是二比一。





　　曼城这边也需要好几个机会才能把握一个。





　　而利物浦这边？





　　苏寒把握机会的能力绝对要比曼城那边强大太多。





　　因此。





　　利物浦不怕对攻。





　　不就是互相伤害么。





　　比的就是谁的刀子更加锋利。





　　那么。





　　在这个世界上。





　　还有比苏寒更加锋利的刀吗？





　　...





　　曼城这边当然也知道苏寒的厉害。





　　而且在比赛开始之后。





　　苏寒跑动很积极。





　　他在前场积极展开反抢。





　　现在谁都知道。





　　苏寒是有在前场抢断的能力的一一毕竟他的技能绝对抢断还是经常发威的。





　　而且。





　　苏寒就盯着孔帕尼这个点来打。





　　原因是苏寒有些小心眼。





　　之前在赛前采访的时候。





　　孔帕尼就建议苏寒不要试图从他这里占便宜。





　　.....





　　他会让苏寒知道厉害。





　　这话说出来了。





　　没多少人当一回事。、但是苏寒当一回事了。





　　如果他去找孔帕尼的搭档图雷，岂不是就显得他怕了孔帕尼了。





　　因此。





　　在比赛开始之后。





　　孔帕尼就后悔自己干嘛要在赛前多这么一嘴巴了。





　　苏寒给他的压力太大了。





　　在苏寒的连续不断的进攻之下。





　　曼城的防线在比赛第二十三分钟的时候崩溃了....





　　而且就是从孔帕尼这里打开的缺口。





　　当时。





　　苏寒在背对着孔帕尼的情况下突然转身。





　　孔帕尼以为他要顺势完成突破。、想也没想。





　　0....





　　就直接冲上来挡在苏寒的面前。





　　哪想到。





　　苏寒刚刚转身。





　　右脚却直接把球一拨。





　　足球从孔帕尼两腿之间过去。





　　他就这样被穿裆了。





　　苏寒张开双臂，直接是从孔帕尼身边挤了过去。





　　孔帕尼被苏寒硬挤到了一边。





　　他想要犯规，也无济于事。





　　因为苏寒一面倚靠着孔帕尼，一面已经抬起脚。





　　直接射门！





　　这是一次冷射。





　　没怎么发力。





　　但是孔帕尼依旧能从射门产生的声音上得出结论：这个射门，球速很快！





　　果然。





　　他扭头看去的时候。





　　乔哈特还没有做好扑救的准备呢。





　　他好像是完全没预料到苏寒会射门。、只是身体一顿。





　　然后足球就在半空中贴着立柱内沿飞进球门。





　　被边网裹挟，最后将球王撞了起来只有，球速变慢。





　　再落下球门之内。





　　“球..球、球进啦！！”





　　“利物浦领先了！”





　　“漂亮！！”





　　整个伊蒂哈德球场突然安静下来。





　　那些人数占了绝大多数的曼城球迷被这一个球噎住了。





　　所有的吼声、嘘声、怒骂声全都被憋在了嗓子眼里。





　　他们刚刚张开嘴，嘴巴里就被塞进了什么东西，然后所有的声音都被堵了回去。





　　有句话怎么说来着？





　　最怕...





　　空气突然安静下





　　





第一百六十一章、毕竟是主场





　　





第一百六十一章、毕竟是主场





　　没有人想到。





　　孔帕尼啊。





　　浓眉大眼...啊，是经验丰富的孔帕尼会被穿裆过掉。





　　穿裆。





　　这可能是对中后卫最大的羞辱了。、所有人的焦点都集中在这一次穿裆上。





　　和灵动的苏寒比起来。





　　孔帕尼显得太过笨拙了。





　　不过接下来双方的力量对抗。





　　又能看出苏寒恐怖的身体力量。





　　孔帕尼是真的非常努力了。





　　拉，拽。





　　甚至他都要把整个身体都压在苏寒的身上。





　　但结果呢？





　　苏寒用一半身体和他对抗。





　　另外一半身体完成射门。





　　毫无压力。





　　曼城的球迷们看到这一幕。





　　也不知道该说“零八七”什么好。





　　曼城的球迷常吹孔帕尼是最好的中后卫。





　　结果





　　就这？





　　“苏寒！！”





　　安迪格雷真臂高呼。





　　“他的进球为利物浦取得了领先，他又一次在比赛之中打破僵局，他又一次取得了进球！1”





　　其他的解说员也纷纷大吼了起来。





　　“赛前大家都说这是英超的焦点大战，而且许多人也认为曼城可能会在利物浦身上占点便宜。但是现在看起来，这种说法真的是太可笑了，利物浦可是有苏寒这样的球员。有他在，还有什么焦点不焦点呢？他就是焦点，而且还是唯一的焦点！”





　　“利物浦球迷最习惯的是什么？那就是苏寒的进球啊，这是利物浦比赛的保留项目了，如果那场比赛大家发现苏寒没有进球的话，那这肯定是除了什么问题了。





　　在解说员的狂呼之中。





　　苏寒冲到了角旗区。





　　滑轨庆祝！





　　但好巧不巧。





　　这里恰好是最死忠，最极端的曼城球迷聚集的看台。





　　于是乎。





　　滑跪而来的苏寒，面对的是无数中指和唾沫星子。





　　苏寒也不懊恼。





　　他从地面上站了起来。





　　双手放在耳朵后面。





　　做出了聆听状。





　　这个具有挑衅姓的庆祝动作。





　　彻底引爆了曼城球迷的愤怒。





　　于是乎整个球场都沸腾了。





　　苏寒看到这一幕。





　　却微微一笑。





　　对手的愤怒。





　　是对他最大的褒奖啊。





　　他就站在他们面前，距离他们不过五六米，中间只有广告牌相隔。警察们正从其他的地方赶过来。





　　因为这场比赛前浓厚的火药味，本场比赛每一个入场的球迷都被禁止懈怠打火机、硬币等硬物，连旗杆都被收缴了。





　　所以曼城球迷们尽管在愤怒也没有东西往下扔。





　　当然了，如果一定要说的话，他们其实还有手机的。





　　可是把自己的智能手机摔成碎片，是不是有点划不来？





　　其他的利物浦球员们也跑了上来，和苏寒一起庆祝胜利。





　　还有人扬起拳头，冲着看台上的曼城球迷示威，曼城的球迷只能用更大的嘘声和骂声来还击。





　　但是。





　　看看利物浦球员那满不在乎的模样。





　　这些嘘声和骂声。





　　就显得相当的苍白了。





　　没办法。





　　谁让他们的球队现在落后呢。





　　落后就要挨打啊。





　　这可是真理。





　　丢球之后的孔帕尼非常的愤怒。





　　因为首先这个球是从他这里打开的缺口。





　　他成为了背锅侠。





　　其次。





　　就是为什么孔帕尼会以为自己是背锅侠呢？





　　因为他觉得在苏寒穿裆过来的时候。





　　没有其他的球员上来封堵苏寒射门的线路。





　　才导致了这个丢球。





　　妈的！





　　孔帕尼吐了一口口水。





　　他看着苏寒的背影。





　　下次！





　　我可不会让你这么轻松的！





　　回想起来。





　　之前苏寒背身的时候就应该果断上身体的。





　　...





　　场边。





　　佩莱格里尼无奈的摇头。





　　其实对攻并不是他真的想要对攻。





　　他不是不知道对攻的风险。





　　而是因为。





　　曼城的球员都是球星。





　　佩莱格里尼其实要考虑到更衣室的和谐，还要放低姿态，有些球员还要好好哄着才能好好踢球。





　　比如说巴洛特利...





　　所以。





　　佩莱格里尼苦啊。





　　智力工程师颇有一身本事却无法施展开来的憋屈。





　　比如说。





　　在佩莱格里尼看来。





　　最好的办法其实是在主场起用八名防守球员。





　　前面就放巴洛特利和阿奎罗两人打反击。





　　能赢就赢。





　　赢不了拉倒。





　　这才最有可能赢利物浦的方案。





　　但是不行啊。





　　要是这么做的话。





　　别的不说。





　　这些曼城的球员们可不会这么听话的。





　　曼城是一支拥有众多进攻球员的球队。





　　如果放弃这么多进攻好手，让那些做绿叶的蓝领球员大量首发。





　　别的不说。





　　光是更衣室就先乱了。





　　其次是煤体压力。





　　这么多进攻手却踢保守足球。





　　这不是自废武功么？





　　另外。





　　打进攻也是曼城这几个赛季以来的足球风格。





　　贸然改变风格。





　　只怕会弄巧成拙。





　　而且这些球星也未必会就这么乖乖听话。





　　曼城和利物浦之间的仇恨太深了，他们不能够接受曼城在死敌利物浦面前采取那么一种丢人的方式。哪怕最后去了一场平局，那又怎么样3.2呢？





　　因此，坐在曼城主帅这个位置上，当你面对利物浦的时候，除了进攻，你真的没有其他选择了。





　　现在球队的后防线已经丢球了，他就只能够指望球队的进攻实力了。





　　这场比赛比的不是防守，而是进攻」





　　曼城。





　　需要一些运气才行了





　　就在佩莱格里尼这么想着的时候。





　　运气来了。





　　大卫席尔瓦的边路传中打在了放手球员的手臂上。





　　主裁判果断判罚点球！！





　　利物浦的球员大声抗议。





　　但无济于事。





　　阿奎罗站在点球点。





　　稳稳命中！





　　整个伊蒂哈德球场因此被点燃了！！





　　这里。





　　毕竟是伊蒂哈德，是曼城的主场啊





　　





第一百六十二章、击败利物浦有多爽呢？





　　





第一百六十二章、击败利物浦有多爽呢？





　　一个有些争议的点球进球。





　　不算漂亮。





　　但是还是让曼城的球迷相当高兴。





　　而且高兴的还不只是曼城球迷。





　　还有大量的中立球迷。





　　“阿奎罗！！”





　　“曼城把比分扳平了，这才好看啊！”





　　“一比一！曼城扳平了比分，这才是我们希望看到的比赛，如果场面是一边倒那鱼什么意思呢？”





　　“曼城加油，多给利物浦制造一些麻烦吧！要知道这可是在你们的主场啊！”





　　许多解说员都在给曼城加油。





　　说起来。





　　这个待遇。





　　以前还是专属于曼联呢。





　　没想到现在利物浦也有了这样的待遇。





　　他们让绝大部分的英格兰人不爽，甚至讨厌了。





　　这从另外一个角度，说明了利物浦的强大。





　　利物浦太强了。





　　所以。





　　他们才会讨厌，厌恶。





　　甚至开始为利物浦的对23手加油。





　　如果有一天曼城也变得这么强大。





　　他们也会给曼城的对手加油的。





　　对于中立球迷们来说，曼城的回击确实让这场比赛变得精彩起来。





　　就算是最铁杆的利物浦球迷。





　　如果说你。





　　在知道一场比赛是必胜的情况下。





　　估计看球的时候也会没多少滋味。





　　甚至有些心不在焉。





　　在看比赛的时候还会分心玩玩手机，刷刷微博之类的。





　　现在听到曼城扳平了比分。





　　所有人都精神抖擞了起来。





　　他们想要看看利物浦的回应。





　　当然了。





　　大部分的利物浦球迷都不会怎么担心。





　　这个赛季利物浦的表现。





　　给了球迷太大的自信。





　　他们相信。





　　哪怕是在伊蒂哈德球场。





　　曼城也很难给他们制造什么麻烦。





　　英超冠军。





　　他们拿定了。





　　比赛重新开始之后。





　　曼城的球迷们比之前嚣张多了。





　　他们在看台上欢呼着，给曼城球员加油。





　　同时面对利物浦的球员的时候更加的狰狞，凶狠。





　　他们希望这样能够给自己的球队带来力量。





　　让他们最好在上半场比赛结束之前，再进一球，反超比分。





　　而利物浦这边呢？》





　　他们踢的很成熟。





　　并不会因为一个丢球就手忙脚乱惊慌失措。





　　一个丢球而已。





　　谁没丢过似的。





　　有什么好在意的。





　　他们继续耐心传球。





　　控制比赛节奏。





　　让比赛开始变慢下来。





　　避免让进球之后的曼城有乘胜追击的机会。





　　反正上半场比赛也快结束了。





　　他们没必要和进球之后士气高涨的曼城去硬碰硬。





　　等中场休息之后再做打算。





　　稳稳的赢球。





　　才是一支成熟的强队应该有的能力。





　　在利物浦的有意控制下。





　　曼城的球员很憋屈。





　　他们有一种有力使不出的感觉。





　　明明憋了一股子劲。





　　发泄不出去。





　　都快憋坏了、最后这股劲只能留在体内。





　　也不知道会不会导致上火？





　　总之。





　　上半场比赛





　　就以一比一的比分结束了。





　　在更衣室。





　　佩莱格里尼大赞了曼城球员们的表现。、“利物浦到现在都还没有一场失败，他们非常强大而我们却能在先丢一球的情况下扳平比分！！”





　　佩莱格里尼说道。





　　‘甚至，他们在上半场最后时候还故意放慢节奏，这说明了什么？说明他们怕我们了！他们担心继续丢球！！’





　　“所以！





　　“我们才是最强大的！利物浦没什么好怕的，在我们扳平比分之后，他们还不是担心我们的进攻么？”





　　佩莱格里尼的话其实经不起推敲。





　　但是在这样的环境下。





　　曼城的球员显然是喜欢听到这样的话。





　　是啊。





　　利物浦肯定是怕了。





　　既然他们怕了。





　　那利物浦就没什么可怕的。





　　我们可以彻底击败他们！





　　利物浦本赛季不败的神话。





　　注定要被我们打破！





　　佩莱格里尼无疑把曼城球员们的信心鼓舞起来了。





　　十五分钟的休息时间很快过去。





　　他们带着憧憬返回了球场。





　　曼城的球迷们带着对下半场的憧憬也反悔了看台。





　　他们用欢呼声欢迎自己的球员。





　　同时将嘘声送给了利物浦的球员。





　　尤其是苏寒。





　　他们涌到距离球员通道最近的看台处，然后趴在栏杆上，冲着下面的利物浦球员大嚷大叫。





　　其他利物浦球员们都面无表情，就像是没听到一样，从他们眼皮子下面走过去。





　　利物浦的球员们其实不怎么在意被扳平。





　　因为现在还没到他们总攻的时候呢。





　　他们相信。





　　这个世界上没有人能抵挡得住他们的攻势！





　　要说利物浦球员的信心哪儿来的？





　　和曼城的球员还需要被佩莱格里尼鼓动不同。





　　只要苏寒站在球队的队列之中。





　　利物浦的球员就有信心。





　　他就是利物浦球员们的信心之源。





　　一比一而已。





　　算不得什么。





　　老子们在暗恋球场曾经一比三落后。





　　结果怎么090样？





　　你曼城再厉害。





　　能有拜仁慕尼黑厉害么？





　　不过。





　　利物浦的球员的云淡风轻。





　　被伊蒂哈德球场上的曼城球迷解读为“面色凝重”。





　　嗯





　　他们在中场休息的时候肯定被主教练狂喷了。





　　甚至还发生了内讧！





　　一定是这样的！





　　曼城球迷们太渴望一场胜利了。





　　对于曼城来说。





　　战胜利物浦。





　　一可以在积分上迫进利物浦。





　　二可以打破利物浦不败的神话，让利物浦进入动荡。，三可以证明，他们才是曼彻斯特最强的球队一一因为曼联都被双杀了，哦，不是，是六杀！





　　而曼城呢？





　　不算这场比赛。





　　也只是被四杀而已。





　　比曼联少两杀。





　　当然了，这只能证明曼城比曼联少碰到利物浦两次。





　　不能说明别的。





　　要说明曼城才是曼彻斯特的话事人。





　　那还是要击败利物浦才行。





　　曼城球迷们憧憬着赢球。





　　赢了利物浦。





　　他们就可以尽情的嘲讽利物浦，嘲讽苏寒。





　　还可以在曼联球迷面前扬眉吐气，顺便嘲讽一拨他们的死敌。





　　啊。





　　太爽了。





　　简直比鼓掌还要爽。





　　曼城的球迷们渴望着那样的场面发生





　　





第一百六十三章、实在是太天真了





　　





第一百六十三章、实在是太天真了





　　说实在的。





　　虽然比分被扳平了。





　　但是利物浦的球迷却并不怎么担心。





　　他们安静的坐在客队看台上。





　　看着那些脸上充满着期待的曼城球迷。





　　心中不由得产生了强大的优越感。





　　这些曼城佬根本不知道，他们现在越期待，等下就越打脸啊。





　　如果是以前。





　　利物浦的球迷还真的会有些担心。





　　因为他们从领先到被扳平。





　　士气上怎么也会受到影响。





　　再加上是对方的主场。





　　所以。





　　理论上来说。





　　现在的利物浦球迷是应该担心一下的。





　　但是谁让这段时间利物浦表现得实在是不符常理呢。





　　在缺兵少将又要连续恶战的情况下。





　　还能一直赢。





　　这也没谁了。





　　所以曼城扳平了比分，他们也不怎么着急。





　　反正。





　　还有半场的比赛时间呢。





　　大家都老老实实坐在座位上。





　　看着苏寒表演就行了。





　　在看到曼城的球迷充满期待的时候，利物浦的球迷们也期待了起来。





　　......





　　下半场比赛很快开始。





　　曼城的球员确实是受到了扳平比分的鼓舞，所以下半场比赛一上来他们就显得气势汹汹，抓住下半场开球权属于曼城的机会，率先展开了咄咄逼人的进攻。





　　曼城的球迷们看到他们的球员这么上道，也发出了巨大的欢呼，呼应着球队的攻势。





　　一切看起来都很好，局面似乎开始倒向了曼城。





　　但是没有人注意到的是。





　　曼城的进攻气势，其实是渐渐在减弱的。





　　利物浦的球门并没有受到实质性的威胁。





　　但是看台上的曼城球迷不知道是。





　　从场面上看。





　　曼城的进攻确实是显得很有气势。





　　他们只认为曼城攻势如潮。





　　逆转利物浦。





　　只在弹指一挥间了。





　　面对曼城的攻势。





　　利物浦的球员们也不着急。





　　这就是不断的胜利带来的信心了。





　　他们并没有因为对方攻得猛就自乱阵脚。





　　现在的利物浦球员就好像是武学宗师。





　　心态稳定的很。





　　接连战胜皇马和拜仁，让利物浦的球员们产生了“天下英雄不过如々此”的心态。





　　这种心态让他们在场上显得更加的自信。





　　而自信带来的就是他们的防线很稳固。





　　并没有别曼城冲乱。





　　面对稳固的利物浦防线





　　曼城的攻势也只能渐渐开始放缓。





　　节奏开始变慢。





　　他们也发现了。





　　围攻了对方十几分钟，别说进球了。





　　对方门将做出扑救的时候都很少。





　　这也就意味着。





　　这样的围攻其实一点效果都没有。





　　产生不了实质性的威胁。





　　只是看着热闹。





　　事实上却是隔靴搔痒。





　　于是乎。





　　佩莱格里尼只能站到了场边，开始指挥曼城的球员后撤，暂时回撤回来。





　　佩莱格里尼当然知道。





　　一直围攻却产生不了实质性的威胁有多危险。





　　利物浦一旦反击进球。





　　曼城这一口气立刻就会被卸掉。





　　到时候。





　　想要再鼓起来可就难了。





　　还不如回撤回来，把控球权交给利物浦，曼城来打反击。





　　在佩莱格里尼看来





　　既然围攻产生不了什么威胁。





　　那还不如试试反击的效果。





　　只要有一个反击就能置利物浦于死地。





　　但是。





　　他没有考虑过另外一个问题。





　　曼城主动回收之后。





　　他们。能不能防得住礼物破的攻势？





　　既然对方主动回撤。





　　那利物浦也不客气了。





　　他们持球开始进攻。





　　足球比赛就是这样。





　　此消彼长。





　　这边回撤了。





　　另外一边有机会进攻，当然要尝试一下了。





　　这和正常，没有人觉得有问题。





　　唯一的问题是，双方的进攻强度....在不在一个点上。





　　或者说。





　　双方的攻防会不会达到某种平衡状态？





　　你这边吭哧吭哧攻了十几分钟，一点效果都没有。





　　那你缩回来。





　　能顶得住对方的攻势吗？





　　曼城的球员觉得没有问题。





　　他们认为是自己主动回撤的。





　　所以面对丢球。





　　他们有些懵逼。





　　就在曼城回撤五分钟之后。





　　利物浦很快完成了一次快速的前场进攻。





　　苏寒回撤到了大禁区前沿地带接球转身。





　　毫不客气的直接一脚远射！





　　这一次射门太突然了。





　　所有人在此前都没有想到。





　　苏寒会在这个位置射门。





　　可是苏寒偏偏就在这里完成了一次高质量的远程轰炸。





　　一脚距离球门三十米左右的远射。





　　起脚非常突然。





　　足球贴着草皮飞起来。





　　到了球门的时候也还保持着笔直的飞行姿态。





　　乔哈特面对这样的射门完全没有做好准备。





　　他身体弹了出去。





　　却根本连球皮都没碰到。





　　曼城的球迷也没有反应过来。





　　因为苏寒回撤出来接球，转身，射门。





　　和一系列的动作一气呵成，时间不超过两秒（的诺的）钟。





　　不只是球迷。





　　连解说员都没有反应过来。





　　足球就这么进了。





　　他们只看到。





　　苏寒在大禁区外突然起脚射门。





　　然后足球就几乎是平行地面，笔直的飞向球门，直到把球网撞得老高，去势才停止。





　　整个过程太快了犬。





　　在这个过程之中如果有人稍微一走神，恐怕都看不清足球究竟是怎么进去的。





　　书颇有的解说员都愣了一些。





　　在确信自己没有看花眼之后才开始大吼大叫球来。





　　整个解说席顿时一片沸腾。





　　和他们一起沸腾的。





　　还有在客队看台上，一跃而起的利物浦球迷。





　　他们振臂高呼，得意的看着那些目瞪口呆的曼城球迷们。





　　扳平比分就能赢？





　　你们可真的太天真了....





　　





第一百六十四章、非卖品？没有什么非卖品！





　　





第一百六十四章、非卖品？没有什么非卖品！





　　伊蒂哈德球场，利物浦球迷们的欢呼声是如此的清晰。





　　因为所有的曼城球迷在这一刻都沉默了。





　　丢球实在是太突然了





　　许多曼城球迷就好像是突然被捏住了喉咙一样，什么声音都发不出来。





　　在短暂的错愕之后。





　　曼城的球迷终于反应了过来。





　　又是苏寒！





　　又是苏寒」





　　又是苏寒！」





　　看到在球场上狂奔的那个男人。





　　曼城的球迷们恨啊！





　　他们所有的希望，所有的期盼，所有的渴望。





　　都被这一脚轰得粉碎。





　　毁掉他们希望的。





　　就是那个人！





　　此时此刻。





　　曼城球迷们对苏寒的仇恨，完全可以说是不共戴天了。





　　更加关键的是。





　　苏寒还很记仇。





　　曼城球迷之前怎么骂他的，他还记得清楚了。





　　所以他再一次进球之后。





　　又跑到了看台下。





　　做出了那个让曼城球迷们七窍生烟的动作：只见到苏寒把手放在耳边，做出了倾听状，而且脸上的表情还很贱兮兮的0





　　90，看着像是啪啪啪啪啪之后那种满足感一样的





　　这让曼城球迷们气的啊。





　　都要爆炸了。





　　抓狂的抓耳挠腮的。





　　甚至都有曼城球迷冲到了维持治安的安保人员的面前。





　　试图冲击他们组成的防线。





　　更多的人则是冲着苏寒竖中指，面目狰狞的大骂。





　　苏寒却毫不在意。





　　这种骂声在此时听在耳中，显得是那么的底气不足。





　　他挥舞着双臂。





　　示意曼城的球迷们骂的更大声一些。





　　果然。





　　伊蒂哈德球场的骂声更大了。





　　但是苏寒好像还不满足。





　　他仿佛音乐指挥家。





　　继续挥舞双臂。





　　但是人力有限。





　　他再鼓动。





　　曼城的球迷们也不可能突破人体桎桔，让自己的声音继续变大啊。





　　所以最后苏寒也只能露出了失望的表情。





　　看到这个表情。





　　曼城的球迷们更是气的七窍生烟。





　　但是他们能有什么办法呢？





　　倒是裁判们被吓住了。





　　第四官员急忙跑了过来将苏寒劝回了球场。





　　他真的是担心，那些曼城（cddc）球迷会被气出个好歹。





　　毕竟有不少都是老头子。





　　万一遇到哪个心脏不好的。





　　嘎。





　　抽过去了怎么办？





　　这算谁的？





　　而且利物浦和曼彻斯特的恩怨摆在这里。





　　万一这些曼彻斯特人真的气的发了狂。





　　现场的这些安保怕是拦不住。





　　那可就除了大事了。





　　苏寒在第四官员的劝阻下，也只能恋恋不舍的返回了球场。





　　和队友们一起庆祝起进球来。





　　“哈哈哈哈！曼城人都气疯了！”





　　利物浦的球员也毫不客气的搂着苏寒大笑了起来。





　　苏寒微微一笑：“那就让他们再气几次吧！”





　　.....





　　不只是曼城球迷气。





　　佩拉格里尼也气啊。





　　他现在可是气得要死。





　　自己在中场休息的时候的所有工作都因为这个球给破坏了。





　　他能不气吗。





　　现在利物浦士气上来了。





　　打疯了的利物浦连皇马和拜仁都顶不住。





　　曼城就更不行了。





　　而现在。





　　利物浦就有了要打疯了的趋势。





　　妈的。





　　佩莱格里尼不甘啊。





　　自己的球队拥有这么多球星。





　　怎么加在一块，和苏寒一比就显得那么寒酸呢？





　　我宁愿拿他们打包在一起，去换一个苏寒啊。





　　只要有苏寒在。





　　我就可以保证曼城能称霸英格兰足坛！





　　不！





　　不只是英格兰足坛。





　　以苏寒为核心。





　　再加上曼城的钱。





　　称霸欧冠。





　　都不是什么难题！





　　....





　　说实在的。





　　和佩莱格里尼一个想法的，还包括了一个大人物。





　　此时此刻就坐在伊蒂哈德球场的VIP包厢内的曼城俱乐部的老板曼苏尔。





　　说实在的。





　　作为白头巾财团的掌舵人。





　　曼苏尔可没多少时间来看足球比赛。





　　因此他很少会出现在现场看球。





　　更多的时候。





　　是俱乐部的主席阿巴拉克在现场。





　　可是这场比赛。





　　曼苏尔刚好有空来到了球场。





　　上半场他看的是眉开眼笑。





　　下半场没多久，形势急转的直下。





　　这位可以掌控数百亿美金资金的大富豪...和大贵族。





　　脸上的表情可就很难看了。





　　他花了大价钱来打造曼城。





　　结果呢？





　　到现在为止。





　　什么冠军都没拿到。





　　不要说英超欧冠这样的重量级奖杯。





　　就算是什么联赛杯啊足总杯啊这种不痛不痒的小奖杯，也一条毛都没见到。





　　主教练从曼奇尼换成了佩莱格里尼。





　　他是打算让佩莱格里尼干久一点的。





　　因为他听说英格兰足坛的传统就是不能够频繁更换主教练。





　　这样对球队不好。





　　但是现在。





　　佩莱格里尼和曼奇尼比起来。





　　不说是进步吧。





　　反而还出现了一些退步。





　　欧冠？





　　耻辱性的小组垫底出局。





　　六场比赛就赢了一场。





　　输了皇马输多特，输了多特输阿贾克斯。





　　接下来就没得输了。





　　简直脸都不要了。





　　曼苏尔虽然不怎么管球队的事。





　　但是他花了这么多钱。





　　可不是让曼城当利物浦、曼联的陪衬的。





　　如果连英超冠军都拿不到。





　　那么花这些钱的意义在哪里？





　　他的目光看向了场上的焦点人物。





　　一次次击败曼城。





　　一次次让曼城成为陪衬的。





　　就是那个利物浦的10号。





　　苏寒。





　　如果是在白头巾国。





　　他当然可以动用某些手段，让他消失在大使馆。





　　但是。





　　他不敢。





　　一来人家是龙国人。





　　白头巾国不敢招惹。





　　东风流星雨不是开玩笑的。





　　二来人家名气摆在这里，用这种手段的话，简直是自己找死。





　　既然用不了这种见不得光的手段。





　　那就只能。





　　笼络对方了。





　　不就是钱么？





　　白头巾的钱都是从地底下喷出来的。





　　源源不断。





　　根本不怕花钱。





　　所以他指着球场说道：“下个赛季，我希望他能穿着曼城的10号球衣！”





　　阿巴拉克有些为难：“老板，他是利物浦的非卖品！”





　　曼苏尔冷笑：“这个世界上没有什么非卖品，有的话。”





　　他站了起来。





　　“就把支票拿出来，告诉他们想要多少钱。”





　　“自己，写上去！”





　　





第一百六十五章、可以得到一切





　　





第一百六十五章、可以得到一切





　　是的。





　　曼苏尔说的没错。





　　这个世界上没有非卖品。





　　如果有。





　　那也只是出的钱还不够高。





　　而且曼苏尔绝对是有这个底气说话的。





　　他可不仅仅是商人。





　　而是。





　　一个国家的统治者...之一。





　　他不缺钱。





　　而且也必须要花钱。





　　阿巴拉克看着曼苏尔的背-影却显得很是为难。





　　头痛啊。





　　他虽然也是白头巾的人。





　　但是他在英格兰这么一些年。





　　也知道英格兰足坛的一些传统。





　　他很清楚很明白的知道。





　　这个世界上。





　　确实是绝大多数东西都是金钱可以买得到的。





　　但是有些东西。





　　哪怕是极少数。





　　那也是金钱买不到的。





　　比如说苏寒。





　　利物浦，是绝对绝对不可能出售苏寒的，除非他们疯了。





　　除非他们那个龙国人老板疯了。





　　那个龙国财团是投资地产、制造业、文化产业的综合性财团。





　　虽然说从资金实力上，确实比不过白头巾财团。





　　但是他们和白头巾财团没有什么业务上的往来。





　　而且白头巾财团主要是做能源的。





　　他们也不可能从业务上对人家能产生什么威胁。





　　更加关键的是。





　　对方也不缺钱。





　　不过。





　　看到自己的老板这么说了。





　　他也没办法。





　　之前他也想买苏寒的。





　　如果能把苏寒带到曼城。





　　那是多么轰动世界的事情啊。





　　但是他也知道。





　　完成这件事情的难度有多大。





　　不过





　　既然得到了老板的充分授权。





　　那这件事情的难度再大。





　　他也要去试一试了...。。





　　比赛的悬念已经不大了。





　　利物浦在苏寒梅开二度之后，就牢牢掌控了局面。





　　曼城的士气萎靡。





　　他们倒不是说面对利物浦萎靡。





　　而是在丢掉了联赛杯冠军。





　　又在联赛杯利物浦牢牢压制之后。





　　曼城的球员们就没什么心气了。





　　他们自己都没有反超利物浦拿下英超冠军的信心。





　　此消彼长之下。





　　曼城即使是在主场作战，也没有士气去发动一拨反攻。





　　反倒是利物浦在比赛的第八十一分钟。





　　苏寒助攻了马内打进了本场比赛利物浦的第三个进球。





　　彻底锁定胜局。





　　最终，利物浦在客场以3：1的比分击败了曼城，继续保持他们对曼城的全胜战绩。





　　苏寒再次成为了本场比赛的最佳球员。





　　不过赛后已经没有多少媒体把重点放在这里了。





　　苏寒拿到本场最佳已经不是什么新闻。





　　他要是哪天不是本场最佳才是新闻。





　　反倒是在赛后。





　　佩拉格里尼在新闻发布会上很无奈的发言成为了大家议论的焦点。





　　“为什么输掉比赛？很简单，我们阵中没有苏寒！”





　　佩莱格里尼摊手无奈的表情。





　　在第二天就成为了许多媒体头版的照片。





　　他的发言也引起了热议。





　　选多曼彻斯特当地媒体在批评佩莱格里尼说这些话实在是太不负责任了。





　　这句话让那些曼城球员还怎么为曼城踢球？





　　有些曼城名宿站出来批评佩莱格里尼在推卸责任。





　　作为曼城的主教练。





　　在输掉了比赛之后没有去反思输球的原因，不从自己的身上找问题，反而把胜负问题简单归结为对方有苏寒，而曼城没有。





　　这实在是太滑稽了。





　　实际上说完这句话。





　　佩莱格里尼就后悔了。





　　媒体的批评他可以不在意。





　　但是这句话肯定会让他在更衣室受到一些非议的。





　　所以这句话对曼城没什么好处。





　　反而让佩莱格里尼的处境变得艰难。





　　为了安抚更衣室。





　　佩莱格里尼就必须要做出更多的工作才行。





　　但这还不是最让他头疼的，他最怕的是来自俱乐部高层的态度。要是俱乐部主席认为自己在推卸责任的话，说不定就直接帮他减轻负担了..





　　这可不是他想要看到的。





　　于是。





　　..............





　　在佩莱格里尼接到了俱乐部主席阿巴拉克的电话，让他去一趟主席办公室的时候。





　　佩莱格里尼连辞呈都准备好了。





　　输掉关键比赛。





　　又在赛后新闻发布会说了不合时宜的话。





　　俱乐部让自己滚蛋。





　　估计也不是什么很奇怪的事情。





　　兜里揣着辞呈





　　佩莱格里尼推开了主席办公室的大门。





　　说实在的。





　　他并不是太愿意离开曼城。





　　因为曼城阵容很强，只要稍微调整好，打得熟练一些就能出成绩。





　　而且曼城的工资也高。





　　离开曼城，佩莱格里尼还得重新找工作。





　　实在是糟心。





　　但是足球教练就是这样。





　　0....0





　　出不了成绩。





　　那就得滚蛋。





　　得罪了老板。





　　也得滚蛋。





　　有时候上面看不惯自己。





　　也要滚蛋。





　　难啊。





　　佩莱格里尼想着自己是不是要给西甲啊意甲啊那些俱乐部发求职信的时候。





　　看到的。





　　却是阿巴拉克充满微笑的脸庞。





　　嗯？





　　这是怎么回事？





　　坐在俱乐部主席对面，佩莱格里尼心情瑞瑞。





　　“昨天我听说了一些比较有意思的说法...”





　　阿巴拉克一开口，就让佩莱格里尼心里一跳。





　　果然是冲着那件事来的。





　　佩莱格里尼捏了捏辞呈。





　　决定再挣扎一下。





　　“阿拉拉客先生，那只是口误，我被失败冲昏了头脑。”





　　佩莱格里尼急忙说道。





　　让佩莱格里尼没想到的是。





　　阿巴拉克却没有听佩莱格里尼的辩解，他摆摆手说道：“我不是想要听这个，我想要知道，如果我们拥有苏寒这样的球员，你能带领曼城得到什么？”





　　佩莱格里尼愣住了。





　　没想到。





　　阿巴拉克不是来兴师问罪的。





　　稍微松了一口气的同时。





　　佩莱格里尼说道：“可以获得一切。”





　　这个问题没有什么不好回答的





　　有苏寒。





　　曼城能得到一切冠军。





　　欧冠，英超。





　　都不在话下下





　　





第一百六十六章、他们真的是疯了





　　





第一百六十六章、他们真的是疯了





　　佩莱格里尼不知道阿巴拉克为什么这么问。





　　难道说巴塞罗那要出售梅西？





　　这怎么可能！





　　巴塞罗那自己倒闭了都不可能出售梅西的。





　　除非他们的主席是大煞笔。





　　那就是C罗？





　　那也不可能啊，皇家马德里有出售自己当家球星的传统？





　　不都是等人老珠黄了才卖么。





　　C罗距离人老珠黄应该还要五六年吧？





　　要说。





　　在这个时代还能稍微和苏寒相提并论的球星，也就只有这两位了吧？





　　从阿巴拉克的办公室出来的时候。





　　佩莱格里尼还是一头雾水。





　　不过至“零九零”少他知道。





　　自己暂时不用去找工作了。





　　将手里的辞呈撕碎，随后丢到了走廊的垃圾桶里面。





　　不过工作暂时是保住了。





　　但是问题还没解决啊。





　　佩莱格里尼的问题当然是曼城更衣室的不满了。





　　佩莱格里尼在赛后接受记者采访的时候说的话是有些上头了。





　　没有考虑后果。





　　再加上媒体的煽风点火。





　　现在曼城的更衣室已经有些不太和谐的声音传出来了。





　　对于佩莱格里尼来说，如何安抚更衣室。





　　已经是他目前最急切，最头痛的问题了。





　　尤其是阿奎罗。





　　因为阿奎罗和梅西关系好





　　所以对于被所有媒体堪称是梅西最大的对手的苏寒横竖看不过眼。





　　因此。





　　要说在曼城更衣室内对击败苏寒最上心的，那还属阿奎罗了。





　　但是主教练一番话。





　　却让他相当的不爽。





　　再加上他本身就是前锋，就是曼城负责进球的那个。





　　是球队的进攻核心。





　　听到这话心里更加不是滋味了。





　　什么叫做输球是因为曼城没有苏寒？





　　你说这是什么话嘛。





　　就好像一个男人，当着自己老婆的面对别人说：“哎呀，我老婆不行，要是我老婆是玛丽莲梦露就好了。”





　　这种话。





　　是个人都忍不了啊。





　　所以阿奎了很愤怒。





　　我阿奎了不如苏寒？





　　他能进球。





　　我也可以啊。





　　他比我能进球不是因为我不如他，是因为利物浦给了他无限开火权，要是我能在曼城也有这种全力，说不定我进的更多呢！





　　而对于佩莱格里尼来说，阿奎罗是球队的头号球星。





　　如果他产生了不满。





　　导致状态受到影响。





　　曼城肯定也好不到哪儿去。





　　所以。





　　如何安抚阿奎罗。





　　就成为了佩莱格里尼的首要任务了。





　　而佩莱格里尼不知道的是。





　　阿巴拉克等他走出办公室之后，就坐在椅子上眯着眼睛思索了至少半个钟头。





　　然后做出了决定！





　　买他妈的！





　　他打了个电话，询问曼城夏季转会窗能够拿到多少的转会预算一一话说回来，曼城能出多少钱不是看白头巾财团有多少钱，而是他们能够通过财政运作，让曼城在一个赛季内“赚多少钱”。





　　没办法。





　　欧洲的那一些老贵族。





　　为了打压像是曼城啊大巴黎啊这样的新贵。





　　搞出个什么财政公平法案。





　　可把国际米兰和AC米兰坑惨了。





　　....





　　利物浦俱乐部的总经理莱昂收到了一张传真。





　　是从曼城俱乐部发来的。





　　然后他看了一眼。





　　现实楞了一下。





　　然后当即丢进碎纸机。





　　开什么玩笑。





　　曼城的那帮人疯了吗？





　　居然想买苏寒？





　　莱昂只当是曼城的那帮人来消遣自己的。





　　这些家伙果然是暴发户啊。





　　以为谁都能买得到？





　　把安菲尔德卖掉..





　　也不可能出售苏寒啊。





　　莱昂大摇其头。





　　然后开始研究安切洛蒂提交的下赛季的补强计划。





　　是的。





　　现在赛季已经接近尾声。





　　教练团队和管理团队要开始对接赛季结束之后的一些工作了。





　　首先就是引援。





　　安切洛蒂表示球队现在有很出色的首发阵容，下赛季的目标是补强替补。





　　首先是两个边后卫的位置，然后是中场要补充一名多面手，然后前锋线上补充一名高中锋。





　　也就是至少要有四名球员的引援。





　　球探团队从现在开始要提交名单。





　　最后交给主教练来确定引援的人选。





　　这一套引援机制还是比较现代化的。





　　利物浦的球探团队还是挺不错的，他们在欧洲大陆和南美洲都建立了球探体系。





　　而相比于现代化的利物浦。





　　曼联这边还是弗格森的一言堂，可以说，弗格森退休之后，曼联这一套前现代化的管理体系很可能会让曼联陷入到动荡之中。





　　当然了。





　　这些问题就不是莱昂可以去关心的了。





　　3.2就在此时。





　　办公室的大门打开。





　　是球队的主教练安切洛蒂推门进来。





　　“有个好消息，苏亚雷斯可以在下一场比赛出场了。”安切洛蒂笑道。





　　莱昂闻言也露出了笑容。





　　“所以我们这个赛季可以憧憬欧冠的冠军吗？”





　　“这是自然。”





　　安切洛蒂看到了碎纸机的出口，残缺的纸片上出现了曼城的队徽。





　　“曼城？”





　　莱昂耸耸肩。





　　“也不知道他们是不是脑子抽风了，他们竟然来传真询问苏寒是否出售”





　　“哈..”





　　安切洛蒂哑然失笑。





　　“他们真的疯了。”





　　两人不由得笑了起来





　　





第一百六十七章、你这是什么心态？





　　





第一百六十七章、你这是什么心态？





　　阿巴拉克虽然不知道自己被莱昂和安切洛蒂当成疯子。





　　但是他也很清楚。





　　利物浦不可能轻易的就把自己的当家球星卖掉的。





　　所以传真过去没有任何回应，是再正常不过的事情了。





　　当然了。





　　对于阿巴拉克来说。





　　他就喜欢做这种充满挑战性的事情。





　　说实在的。





　　作为一名白头巾。





　　他是很看不惯这些欧洲白人的傲慢的。





　　因此在有钱之后。





　　他们就在欧洲大撒币。





　　享受欧洲人的惊叹和仰慕。





　　对于足球也是。





　　你们不是说什么传统，说什么豪门么？





　　我白头巾就用眼制造一个豪门出来。





　　买不到苏寒？





　　呵呵，我偏偏要买。





　　要不怎么显得我白头巾的厉害呢。





　　那能用钱解决的问题。





　　那就不是问题。





　　这是阿巴拉克的人生信条。





　　在苏寒身上。





　　23他觉得也许光靠钱还不行，的用一点别的手段。





　　不过越是如此。





　　阿巴拉克越是兴奋。





　　以苏寒在当今足坛的地位。





　　如果自己能把他带到曼城。





　　恐怕整个世界足坛都会震惊他的手段和对曼城的财力的惊叹。





　　这轰动效果不亚于曼城获得欧冠冠军。





　　也许在被别人看来。





　　这是做不到的事情。





　　不过不代表他阿布拉克也不可以！！





　　莱昂本来以为这只是曼城的一次小试探。





　　所以没怎么放在心上。





　　结果呢？





　　过了两天。





　　他又接到了来自曼城俱乐部的传真。





　　这一次。





　　不再是询问。





　　而是报价！





　　一个亿英镑？





　　看到这个价格。





　　莱昂不由得从鼻子发出一声嗤笑。





　　他越发觉得。





　　曼城转会部门的人肯定是疯了。





　　一个亿英镑就敢报价苏寒？





　　这不是相当于拿着几块钱去问伦敦富人区的别墅价格么。





　　简直太可笑了。





　　现在的苏寒。





　　几乎是无价的。





　　因为利物浦不卖。





　　就算要卖。





　　这个一个亿的价格也太可笑了一些。





　　如果利物浦出售苏寒的话。





　　几乎可以肯定。





　　这将会是一个前所未有的。





　　让人疯狂的。





　　让整个世界震撼的价格。





　　一个亿？





　　吃屎去吧。





　　于是乎这份报价单再一次被送进了碎纸机。





　　但是莱昂的好心情却因此没有了。





　　他相当不爽。





　　因为他觉得这是曼城在消遣他。





　　在联赛输给了我们。





　　就用这种下三滥的手段来报复我们吗？





　　真的是太幼稚了。





　　曼城的那一帮白头巾，真的是什么规矩都不懂。





　　被曼城用这样的方式羞辱了。





　　莱昂可咽不下这口气。





　　于是乎。





　　他拨通了一个电话。





　　某个在媒体工作的好朋友的电话。





　　......





　　一天之后。





　　有几家媒体开始报道了曼城追求苏寒的消息。





　　在双方交手之后。





　　这样的消息还是有些新闻价值的。





　　尤其是现在大家都在炒佩莱格里尼在赛后新闻发布会上的那一番话。





　　嗯。





　　因为我们没有苏寒输掉了。





　　那我们就把苏寒买来啊？





　　很符合逻辑不是吗？





　　而且曼城追求苏寒也不是第一次了。





　　当初苏寒转会利物浦之前。





　　曼城就给出了令人震惊的价格了。





　　但是后来为什么大家都没有再说曼城和苏寒的绯闻了呢？





　　难道是曼城没钱？





　　当然不是。





　　曼城最不缺的就是钱了。





　　这可能是因为苏寒刚刚到了利物浦就发生了“理查兹事件”。





　　导致现在苏寒和曼城之间的关系很不好。





　　闹翻了，大家也就偃旗息鼓咯。





　　结果呢。





　　现在这消息传出。





　　大家猛然发现。





　　这。





　　才符合曼城的行事作风啊。





　　对于曼城来说。





　　他们要成为豪门。





　　两条路可走。





　　第一当然就是获得冠军，更多的冠军。





　　第二就是吸引球星。





　　不是一般的球星。





　　而是大牌球星。





　　越大牌越好。





　　那么现在全世界最大牌的球星是谁？





　　即便是再苛刻的媒体。





　　不把苏寒排在第一。





　　那也得排在并列第一。





　　这就是最大牌的球星。





　　苏寒的转会是绝对能引起世界震动。





　　苏寒要是成为曼城球员绝对会让曼城第一时间成为全世界最受球迷瞩目的俱乐部。





　　苏寒加盟曼城。





　　能让曼城因此而成为豪门！





　　这绝对不是开玩笑的。





　　因为这就是世界第一球星的威力。





　　而且。





　　苏寒要是加盟曼城。





　　那曼城的冠军还会少吗？





　　因此。





　　这个消息传出之后。





　　大家都不怀疑。





　　曼城就是想要得到苏寒。





　　再结合佩莱格里尼的那一番话。





　　那090更加是让人浮想联翩啊。





　　不过。





　　在得知了曼城的报价之后。





　　不少人都直接笑喷了。





　　一个亿？





　　哈？





　　哈哈哈哈！





　　太搞笑了吧。





　　一个亿就想要买苏寒？





　　本来吧，大家觉得这可能是什么三流小报的谣言。





　　但是当泰晤士报的一名和利物浦关系很好的编辑马克-温克斯报道之后。





　　大家才开始发现。





　　原来这个事情...





　　不是假的！





　　因为马克-温克斯和利物浦的总经理莱昂私交甚笃。





　　这是媒体圈公开的秘密了。





　　因此他报道的别的新闻也许有不准的。





　　但是报道利物浦的新闻基本上都没有错误。





　　因为他就是莱昂的发声统。





　　这是大家都知道的事情。





　　他既然都说了这事儿是真的。





　　那就肯定是真的。





　　于是乎。





　　大家都知道了。





　　曼城真的报价一个亿，来求购苏寒了。





　　那么。





　　曼城究竟是出于什么在心态。





　　报价一个亿就敢求购苏寒？





　　难道是输了比赛。





　　心里有怨气。





　　通过这样的方式来羞辱利物浦和苏寒吗？





　　这也太没有风度了吧？。





　　





第一百六十八章、非卖品，绝对的非卖品！





　　





第一百六十八章、非卖品，绝对的非卖品！





　　“该死的！”





　　阿巴拉克现在有生吞了莱昂的冲动。





　　堂堂利物浦的总经理。





　　来骗。





　　来偷袭。





　　我五十岁的白头巾老财主。





　　这好吗？





　　这不好！





　　阿巴拉克这几天都要烦死了。





　　他的电话一晚上的时间都要被记者们打爆了。





　　本来很秘密的事情。





　　如今是人尽皆知。





　　这顿时让他很被动。





　　要说曼城球迷现在最讨厌的球员是谁。





　　那肯定是有苏寒一份。





　　因此。





　　阿巴拉克才要秘密联系利物浦，连续苏寒。





　　但是他可不是怕被人抢先抢走了。





　　而是觉得。





　　曼城俱乐部真的想要拿下某名球员的时候，还没有人能够抢得走。





　　他就是不想让这件事情成为被人们议论的新闻。





　　免得节外生枝。，但是。





　　现在什么也晚了。





　　而且他可以肯定。





　　就是利物浦的总经理莱昂泄露的。





　　他承认。





　　一个亿确实是少了点。





　　但是这是谈判！





　　是谈判啊！





　　谁谈判一开始就把底牌掀开的？





　　莱昂你个老混蛋。





　　不讲武德啊！





　　现在好了，大家都知道了。





　　球迷们什么反应阿巴拉克不知道。





　　但是球队恐怕一时半会儿，会有点动荡吧？





　　佩莱格里尼听到这个消息的时候还是非常错额的。





　　说起来他也挺可怜。





　　因为之前他根本没有往这方面想。





　　再加上老头子是个比较保守的人，习惯从报纸啊，电视新闻上获取信息。





　　因此。





　　在第二天来到了训练基地的时候。





　　佩莱格里尼是既没有看电视，也没来得及到自己的办公室泡一杯咖啡，看看报纸什么的，就被一大群记者包围了。





　　“什么》々1”





　　在听到记者的提问的时候。





　　佩莱格里尼脸上的表情实在是太精彩了。





　　他终于知道。





　　阿巴拉克找他问的那些奇怪的事情是什么原因了。





　　和记者们还在猜测不同。





　　他是可以肯定。





　　阿巴拉克是肯定动了要买苏寒的心思的。





　　就在此时。





　　不少的曼城的球迷也聚集在了训练基地周围。





　　他们举着横幅，高喊着口号。





　　说实在的。





　　如果在曼城球迷之间投票。





　　冷静下来的大部分的曼城球迷如果说面对苏寒真的会加盟的情况下。





　　都会真香。





　　但是架不住任何球队都有极端球迷啊。





　　他们可不管那么多。





　　更何况。





　　就在两天之前。





　　苏寒就在伊蒂哈德球场羞辱了曼城。





　　他们怎么可能允许球队引进苏寒呢。





　　“我们不需要苏寒！我们有阿奎罗，他才是最棒的！”





　　当球队的主席阿巴拉克出现的时候。





　　曼城的球迷们立刻高喊了起来。





　　阿巴拉克微笑的朝着球迷们挥了挥手。





　　然后他对记着么说道：“谣言，这一切，都是谣言。我们怎么可能买苏寒呢，我们对他不感兴趣。”





　　阿巴拉克一本正经的说道。





　　说完他就走进了大楼。





　　记者们还恋恋不舍的想要阿巴拉多说点。





　　但无奈，。





　　曼城的安保级别是最高的。





　　这些记者们根本不可能闯进去、不过对于记者们来说。





　　他们也得到了自己想要的东西。





　　曼城官方答复：他们并没有购买苏寒的计划。





　　看来。





　　这真的是一场谣言了。





　　联想到。





　　苏寒和利物浦的合同其实只剩下两年。





　　在2015年就要到期。





　　对于利物浦来说。





　　现在也是时候要和苏寒开启续约谈判的时候。





　　别看两年的时间很多。





　　但如果利物浦不做好准备





　　等苏寒合同只剩下一年不到的时候。





　　利物浦就被动了。





　　而且提前开启续约谈判。





　　也是对苏寒的重视。





　　在这种情况下。





　　出现这种“谣言”也就不奇怪了。





　　所以，媒体们很快就把这件事情脑补成为“々苏寒要和利物浦谈判续约，他的经纪人门德斯通过媒体放出风声说曼城要购买苏寒给利物浦制造压力。”





　　这种事情其实并不罕见。





　　现在像是曼城这样的暴发户球队经常被人当成抬价的工具。





　　因为他们有钱啊。





　　他们要买球星。





　　当然不一定是空穴来风。，抬价业务。





　　其实早在曼联之前。





　　就已经相当繁荣了。





　　只不过后来被曼联发扬光大。





　　要知道。





　　几年之后。





　　每个夏季转会窗。





　　和曼联传出转会绯闻的球员都可以组成一个大型联赛了。





　　而此时。





　　在利物浦。





　　许多球迷也很紧张了。





　　他们聚集在球队的训练基地。





　　等到球队的总经理莱昂（的诺的）出现之后。





　　他们立刻冲了上去。





　　“你不能卖掉苏寒！”





　　“这不是真的，对吗？”





　　球迷们冲到了莱昂的面前犬。





　　利物浦的球迷是真的着急啊。





　　看到焦急的球迷。





　　莱昂大声说道：“是的，我们不会卖掉我们的当家球星，我们怎么可能会做这种事情呢！我再重复一边，无论发生什么事情，苏寒都不会离开利物浦的！”





　　“他是我们的非卖品！”





　　他把“非卖品”这个词咬得很重。





　　说完。





　　他也没有理会那些记者。





　　走进了梅尔伍德训练基地。





　　他已经不需要记者们说什么了，他要说的都在这里面了，他相信那些一直就在旁边竖起耳朵的记者们应该是不会漏听什么。





　　





第一百六十九章、我是无价的





　　





第一百六十九章、我是无价的





　　阿巴拉克确实是把这件事情当成是挑战来完成了。





　　他很快打通了莱昂的电话。





　　“你好，莱昂先生。”





　　电话那头是一个彬彬有礼的声音。





　　“我是曼城俱乐部主席阿拜尔顿。阿巴拉克。我想，我们这几年有些误会。”





　　在听完对方的话之后。





　　莱昂才发现。





　　对方竟然是真的想要购买苏寒。





　　“我们可以拿出足够多的转会费”





　　阿巴拉克强调道。





　　莱昂冷笑一声：“阿布拉克先生，我再强调一遍，苏寒是我们的非卖品，真正的非卖品！”





　　说完。





　　莱昂也没和阿巴拉克继续拉扯。





　　而是直接挂掉了电话。





　　一个亿？





　　开什么玩笑。





　　电话那头。





　　阿巴拉克听到电话上的嘟嘟嘟的声音，嘴角露出了一丝微笑。





　　他对于利物浦的反应一点都不奇怪。





　　所以他很快发出了第二个报价。





　　1.5亿！





　　英镑！





　　面对这个报价。





　　莱昂也只是撇撇嘴。





　　这个价钱。





　　确实是不足以让人有什么感觉到无法拒绝的。





　　因此。





　　曼城的报价单第二次进了碎纸机了。





　　阿巴拉克那边没有等到093利物浦的回复倒也不奇怪。





　　因为这本来就是一件很难完成的事情。





　　而且1.5亿，也不是他的最终报价。





　　只是继续试探而已。





　　他要一步步用金钱敲开莱昂的心理防线。





　　他不相信。





　　这个世界上还有人不喜欢钱的？





　　于是乎。





　　在媒体们开始猜测苏寒和利物浦、曼城的话题的时候。





　　桌子底下。





　　双方开始了一番试探和较量。





　　当曼城的报价提高到两个亿英镑的时候。





　　连莱昂都有些震惊了。





　　进而觉得有些恶心。





　　他已经三番五次强调。





　　苏寒是绝对不可能卖的。





　　但是那曼城的主席是听不懂还是怎么滴？





　　而且阿巴拉克的语气在莱昂听来还充满了优越感。





　　这种优越感从何而来？





　　是因为有钱！





　　曼城，或者说白头巾财团有钱。





　　但是白头巾财团再有钱和你阿巴拉克什么关系。





　　你不是和我一样。





　　是打工仔么。





　　打工仔因为老板有钱而感到优越。





　　什么工贼行为。





　　他再一次毫不犹豫的拒绝了对手。





　　而且他觉得曼城这么做实在是太烦了。





　　看来还是得让当事人出面才行。





　　他拿起电话，拨通了苏寒的手机。





　　苏寒在得知曼城要两个亿英镑的转会费买自己也有些吃惊。





　　但是他对加盟曼城没有兴趣。





　　当然了，他也没有大张旗鼓召开新闻发布会什么的。





　　因为苏寒觉得这是小事情。





　　而且现在球队的赛程还是挺密集的。





　　马上要迎来一场英超的比赛。





　　然后要在客场迎战尤文图斯。





　　实在是没有空去和曼城打什么口水战。





　　因此他很快在推特上写道：“我可以保证，我现在，未来，永远不会加盟曼城俱乐部，这和钱无关，这个世界上许多东西可以用钱买得到，但是不包括我！”





　　苏寒这个声明很快引起了整个英格兰媒体的震动。





　　嗯？





　　原来曼城要买苏寒这事儿是真的。





　　很快。





　　大家都疯狂转载了苏寒的这一封公开信。





　　因为太短了。





　　大家都顺便分析，讨论一下这个事情。





　　最后的结论是。





　　苏寒是真的不想去曼城。





　　否则他不会发这样的公开信。





　　因为这个公开信是真的把曼城得罪惨了。





　　阿巴拉克发现自己犯了一个很大的错误。





　　那就是自己居然没有先去联系球员！





　　就算自己和利物浦谈好了。





　　如果球员不愿意来，难道你还能把（cddc）他绑架来吗？





　　实在是疏漏了。





　　于是乎。





　　阿巴拉克很快联系了门德斯。





　　门德斯也很快打电话去询问苏寒的新昂发。





　　“他们说愿意给你最优渥的待遇，并且阿巴拉克希望能和你面谈。”





　　门德斯转述了阿巴拉克的话语。





　　苏寒哭笑不得。





　　这家伙。





　　自我感觉也太好了吧？





　　难道有钱人就是这样？





　　“不用了，我没时间和他去聊什么，你告诉他，不管他开出什么条件，我都不会去曼城的。”





　　门德斯听完之后。





　　也是点点头，虽然说。





　　他其实心底里面有些期盼苏寒能够去曼城，因为转会费啊工资啊这些，能让门德斯大大的赚一笔。





　　然而。





　　门德斯也是有自己的职业道德的。





　　他尊重球员的想法。





　　所以他很快把刚苏寒的原话转告给了阿巴拉克。





　　阿巴拉克能有什么办法呢。





　　人家都把话说到了这个程度了。





　　他也没有办法。





　　他终于知道。





　　利物浦说的非卖品。





　　是真的非卖品。





　　而不是那种打了引号的非卖品。





　　利物浦是真的不可能出售苏寒。





　　而苏寒。





　　也不会接受曼城的邀请。





　　这个世界上。





　　金钱能够买到大部分的东西。





　　但是总有一些事情。





　　是金钱买不到的。





　　媒体还是沸沸扬扬。





　　双方再没有出来辟谣什么的。





　　随着周末英超联赛的全面开打。





　　这一点小插曲就这么过去了。





　　利物浦在周末客场面对的对手是布莱克本。





　　英超初代冠军。





　　不过现在的布莱克本是英超升降机。





　　实力并不强。





　　这场比赛利物浦早早取得了领先。





　　最大的意义在于。





　　苏亚雷斯在这场比赛复出了。





　　而莫德里奇也进入了这场比赛的大名单。





　　在比赛的第八十三分钟。





　　当时利物浦已经是三比零领先，复出的莫德里奇给了利物浦极大的信心。





　　同时，对于利物浦来说。





　　还有一个好消息。





　　杰拉德已经参与了全队的合练。





　　还有阿莱士桑德罗也已经参与训练了。





　　也就是说。





　　最强的利物浦。





　　要回来了！！





　　在这种情况下。





　　球队在战胜了布莱克本之后。





　　带着无限的信心。





　　前往意呆国。





　　他们要在周中。





　　迎战欧冠半决赛的对手。





　　尤文图斯！。





　　





第一百七十章、谁能激怒尤文图斯





　　





第一百七十章、谁能激怒尤文图斯





　　英格兰这边觉得利物浦在半决赛抽了个好签。





　　因为相比于曼联啊巴塞罗那啊。





　　尤文图斯相对....没有那么强。





　　虽然在孔蒂的任下。





　　尤文图斯重-新获得了意甲冠军。





　　但是现在的意甲可不是当年小世界杯的-意甲。





　　当年的电话门事件，对意甲的影响是空前的。





　　也就是从那时候开始。





　　意甲联赛开始渐渐的就竞争力有些不太行了。





　　随着意呆国的经济上的没落。





　　沦为“欧猪五国”之一的意呆国。





　　在经济上成为了欧盟之内垫底的存在。之一。





　　所以。





　　国内经济不行。





　　连带着意甲球队的赚钱能力也不行了。





　　意甲联赛的球队渐渐的没有了当年小世界杯，七姐妹争霸的时候的气势。





　　这和他们已经没有足够的经济实力去争夺那些世界级的球星有关。





　　当年的意甲球星璀璨。





　　而现在呢？





　　只能用球星凋敝来形容了。





　　而对于意呆国的媒体来说。





　　他们非常高度的关注这场比赛。





　　因为在上个赛季。





　　意甲联赛的球队在小组赛就全军覆没。





　　这简直是丢了意呆足球的大脸了。





　　这个赛季情况还好一点。





　　至少杀进八强的有两支意甲球队。





　　尤文图斯还杀进了半决赛了。





　　进了半决赛。





　　那能不能夺冠。





　　有时候不只是看实力。





　　还看运气。





　　所以如果尤文图斯运气好的话。





　　淘汰利物浦进决赛拿下本赛季的欧冠冠军，又有什么不可能呢？





　　那么要淘汰利物浦的关键是什么呢？





　　《都灵体育报》给出了答案：要限制苏寒。





　　“是的，苏寒是利物浦最大的威胁，他是尤文图斯必须要限制的人物。”





　　“尤文图斯要让苏寒看看什么才叫做链式防守！”





　　“我们要在主场彻底终结苏寒的进球的可能！”





　　都灵的媒体都在为尤文图斯加油打气。





　　和别的地方不同的是。





　　意呆国这地方的球迷不仅仅喜欢看进攻。





　　他们也很欣赏防守。





　　总体来说。





　　意甲联赛从世界第一联赛渐渐被西甲和英超超越。





　　原因还不只是因为经济。





　　还因为他们的比赛风格。





　　意甲球队极为重视防守。





　　他们的比赛有时候显得很无趣一一对于绝大部分的球迷来说。





　　欣赏防守组织。





　　是有一定的门槛的。





　　而有门槛的东西就会造成一个曲高和寡的局面。





　　是。





　　有些很懂球的球迷有时候可以充满优越感的说一句：你们不懂得欣赏防守之美。





　　但问题在于。





　　大多数的球迷其实都不太懂球的。





　　大家不想看无聊的防守。





　　想要看充满激情的进攻。





　　难道是错误的吗？





　　曲高和寡的结果就是意甲联赛越来越难吸引海外球迷。





　　反而是在意呆国人看来粗糙无比的英超。





　　在海外的收视率越来越高。





　　这难道是因为英超更有技术含量？





　　当然不是。





　　要说技术含量。





　　英超比起意甲还是挺粗糙的。





　　意呆国这个地方，现在球星出的少了。





　　但是名帅却挺多。





　　别的不说。





　　利物浦现在的主教练安切洛蒂不就是意呆人么。





　　所以说。





　　比技术含量。





　　英超确实比不过意甲。





　　但英超踢的热闹啊。





　　身体对抗多啊。





　　崇尚进攻啊。





　　这些才吸引球迷的关注。





　　所以英超有钱。





　　能买球星加盟。





　　而意甲没钱。





　　可不就只能圈地自萌么。





　　双方的媒体很热闹。





　　但是尤文图斯这边很安静





　　孔蒂的球队好像是从媒体上消失了一样。





　　他们显得很难低调。





　　面对这种情况。





　　安切洛蒂就显得有些担心了。





　　他不怕尤文图斯高调。





　　就怕他们低调。





　　这说明这支球队在憋着劲呢。、尤文图斯绰号是老妇人。





　　这什么意思呢？





　　意思是这支球队是意呆中的意呆。





　　他们是一比零主义的最坚定的奉行者。





　　..........





　　看尤文图斯的比赛





　　有时候真的会看的昏昏欲睡。





　　他们实在是太过于求稳了。





　　很少会有冒险性的传球。





　　对于尤文图斯来说。





　　只要能一比零赢下比赛就足够了。





　　这支球队最大的特点，或者说传统就是..“稳”」





　　就像端庄的老妇人一样，或许没有那些年轻女孩那般青春无敌、活泼可爱。也没有那些年轻女孩拥有迷人的外表和凹凸有致的身材。





　　但是她就像是见惯了百年风雨的老妇人一样，安详地端坐在自己的椅子上，披着羊毛披肩，静静从容地看着这个世界的风云变幻，自己不为所动。





　　她不说话，只是坐在那里，身上就带着些许慵懒的高贵典雅。





　　0....





　　这么一个堪透世情的老妪，让她快起来那是不肯定的，你甚至很少看到她会激动地挥舞着手臂，提高音量大声急促地说话。





　　她就算生气，她也只是在看着你的时候神情更加严肃，说话反而愈发缓慢了。





　　这样的人，愈是安静，就愈是可怕。





　　所以。





　　安切洛蒂是很了解尤文图斯的这个对手的。





　　别的球队可能会碍于在主场的面子。





　　会稍微攻出来。





　　但是尤文图斯不会。





　　他可以很肯定。





　　尤文图斯肯定会在主场防守反击。





　　这不需要什么难度就能分析出来。





　　再加上。





　　现在尤文图斯的主教练是孔蒂。





　　他打造的三中卫体系。





　　也让尤文图斯的防守更上一层楼。





　　所以。





　　面对这样一支球队。





　　安切洛蒂其实是有些头痛的。





　　在占赎回以上。





　　安切洛蒂就在强调，面对尤文图斯这样超级稳定的球队。





　　首先就不能着急。





　　“他们太安静了，我们必须要加以小心。”





　　在战术会议上，安切洛蒂不厌其烦的强调。





　　他从来不会小看尤文图斯。





　　苏寒闻言却微微皱起了眉头。





　　“如果他们太安静了，那我们激怒他们不就好了？”





　　苏寒说道。





　　安切洛蒂一愣。





　　激怒，尤文图斯？





　　能做到？下。





　　





第一百七十一章、怒火赶紧烧起来吧！





　　





第一百七十一章、怒火赶紧烧起来吧！





　　激怒尤文图斯？





　　需要怎么做？





　　反正安切洛蒂是不擅长这个。





　　但是他也不会去阻止苏寒和利物浦球员们。





　　因为。





　　如果尤文图斯真的被激怒了。





　　那利物浦方面肯定会得利的。





　　孔蒂这边可不知道利物浦人在憋着使坏呢。





　　他在赛前就给尤文图斯的球员下达了媒体静默令，他研究过苏寒。





　　他觉得要防住苏寒。





　　首先不能让对方充满着斗志。





　　而赛前的口水战之类的。





　　肯定会激发起对方的情绪和斗志。





　　这不好。





　　安安稳稳比赛不好吗？





　　其次。





　　如果这场比赛没那么受到关注。





　　那球员们的激情就相对较少。





　　“零九三”这样的话。





　　就能达到孔蒂希望达到的第二个目的：让比赛的节奏变慢。





　　利物浦擅长快节奏的而比赛。





　　而尤文图斯呢？





　　他们是老妇人嘛。、当然擅长打慢了。





　　因此。





　　比赛节奏变慢。





　　对尤文图斯有利。





　　对于孔蒂而言。





　　欧冠半决赛的比赛可不好踢。





　　但是不好踢不代表就要举手投降。





　　在大战开始之前。





　　主教练要做的就是尽可能创造出有利于己方发挥的条件。





　　所以。





　　尤文图斯在赛前显得很低调。





　　孔蒂觉得。





　　要向防住苏寒。





　　首先。





　　不能让对方带着怒气和斗志来上场。





　　谁让苏寒太厉害呢。





　　在苏寒面前。





　　即使是百年豪门尤文图斯。





　　暂时也只能先低头，把姿态放低。





　　想要嚣张。





　　等淘汰对手再说！





　　利物浦的球员们确实感觉到。





　　这个对手不太一样。





　　他们太低调了。





　　低调得让人觉得有些不太对劲。





　　所以。





　　大家都觉得。





　　应该要撩拨一下对方，他们就不相信，尤文图斯的球员会没有脾气。





　　所以在适应场地训练的时候。





　　利物浦的球员们显得很嚣张。





　　“我们来到这里就是为了胜利而来的。”





　　“尤文图斯？我们不会管对手是谁的。”





　　利物浦的球员的话让意呆国的记者们的脸色黑的像是铁锅。





　　要说最扎心的还是苏寒说的。





　　“我觉得尤文图斯肯定是怕了我们了！”





　　他在面对记者的时候一本正经的说道。





　　“否则，他们为什么一言不发呢？”





　　“说实在的，我来到都灵都快两天了，我没有听到任何一名尤文的球员对这场比赛发表看法，难道他们不在乎这场比赛？这不可能，这可是欧冠半决赛！”





　　“所以，我认为他们是怕我们了，他们害怕得说不出话来，或者说...他们害怕激怒我们，担心激怒我们之后，他们在自己的主场顶不住我们的攻势！”





　　“所以他们才这么低调的。”





　　这是大白话啊，之所以低调确实是怕激怒利物浦。





　　但是。





　　这能说尤文图斯怕了利物浦吗？





　　在意呆国人看来。





　　这是战术。





　　赛前的战术。





　　但是在大部分人看来。





　　和也能说是尤文图斯怕了。





　　不怕的话。





　　为什么在自己的主场都不敢高调？





　　这话说的。





　　直接把尤文图斯的想法揭露出来了。





　　把隐藏在心底的想法撕开来额。





　　让那些支持尤文图斯的意呆国记者们脸色很难看。





　　什么我们怕了你们？





　　这是我们的主场！





　　我们这是给对手足够的尊重。





　　你这个野蛮人。





　　懂什么叫做尊重么？





　　不过他们也有些心虚。





　　因为尤文图斯现在的表现。





　　确实是有点像是怕了利物浦的模样。





　　唉。





　　自己人不争气。





　　他们这些记者能有什么办法。





　　只能自己生闷气。





　　然后把苏寒的话添油加醋一番。





　　发表到媒体上咯。





　　晚上。





　　安切洛蒂看电视的时候。





　　就看到了几乎所有的意呆国的电视台都在报道苏寒的采访。





　　安切洛蒂满意的点点头。





　　看来。





　　苏寒才是那个拱火大师啊。





　　说实在的。





　　如果是自己的话。





　　听到苏寒这样的话肯定会生气的....





　　那尤文图斯呢？





　　说不定也能勾起他们的怒火。





　　尤文图斯既然最大的特点是稳。





　　那如果他们怒了。





　　岂不是就没有那么稳了。





　　至少心态就不会稳了。





　　....





　　必须说。





　　面对利物浦人这样的嘲讽。





　　尤文图斯如果不反击的话。





　　那对球队的士气肯定是打击。





　　于是乎。





　　第二天就有尤文图斯的球员站出来反击了。





　　而且还是他们的队长。





　　中后卫基耶利尼。





　　“我听了他的话，他肯定是想要借此挑起我们的怒火，让我们失去冷静，但是我们不会让他如愿以偿的。”





　　在酒店门口。





　　基耶利尼摊开手说道。





　　“而且，你们都说利物浦是最强的球队之一，既然他们是最强的球队，那为什么还要用这样的盘外招来对付我们呢？”





　　“这说明，他们忌惮尤文图斯。”





　　“真正害怕的，是利物浦，而不是我们！”





　　基耶利尼一番话。





　　有理有据。





　　反驳得很完美。





　　无懈可击。





　　在看到电视上播出这一幕的时候。





　　安切洛蒂笑了。





　　无论基耶利尼反驳得多么的完美。





　　他都不在乎。





　　他在乎的是。





　　尤文图斯的人出来反击了。





　　这说明.3.2





　　他们开始怒了！





　　利物浦要做的。





　　就是把尤文图斯的人的怒火勾出来。





　　让他们失去稳定的心态！





　　基耶利尼是尤文图斯的队长，他的态度其实就代表了尤文图斯全队的态度。





　　所以说他现在怒火中烧。那么其他的尤文图斯球员也好不到哪儿去了....





　　当天下午就有记者把基耶利尼的采访转述给了苏寒。





　　对此苏寒只有一句话：“很好，他们终于从乌龟壳里面走出来了。”





　　乌...乌龟壳？！





　　意呆国的记者们都愣住了。





　　尤文图斯，被讽刺为乌龟了。





　　他们完全可以想象。





　　这番话要是被尤文图斯的球员听到了。





　　会引起怎样的....





　　滔天巨浪。





　　





第一百七十二章、老妇人之怒





　　





第一百七十二章、老妇人之怒





　　苏寒这番话是在他们即将前往球场的时候说的。





　　十分钟之后。





　　在尤文图斯的酒店地。





　　尤文的球员也准备登上大巴车。





　　他们还在酒店大堂等车呢。





　　马尔基尼奥拿起手机刷下推特。





　　结果突然大骂一声：“该死的混蛋！”





　　这么突然的一嗓子。





　　顿时引起了所有尤文图斯球员的注意力。





　　有热心的队友急忙问道：“怎么了，克劳迪奥？”





　　马尔基西奥指着手机屏幕愤怒的说道：“这家伙竟然说我们是缩头乌龟！”





　　顿时。





　　尤文图斯的球员心态再稳。





　　现在也爆了。





　　“他妈的！他竟然敢这么说！”





　　“老子忍不了了！”





　　“老子一定要让他知道点厉害！”





　　尤文的球员面带怒色，义愤填膺。





　　孔蒂走到酒店大堂，发现球员们一个个面带怒容。





　　就急忙问助理教练阿莱西奥。





　　“这是怎么回事？





　　23阿莱西奥也是一头雾水。





　　“我去问问。”





　　阿莱西奥很快也面带怒色的回来了。





　　“因为苏寒攻击了我们，所有球员们情绪都有些激动”





　　“苏寒？”





　　孔蒂皱眉。





　　听到这个名字他就觉得头痛。





　　他实在是不知道要怎么才能限制得住这样的家伙。





　　“他说。呃，他说我们是缩头乌龟。”





　　孔蒂愣了又愣。





　　在这一瞬间。





　　孔蒂也是愤怒得很。





　　他是谁啊？





　　江湖人称孔二愣子。





　　脾气从来就很爆的。





　　但是他为了这场比赛已经是把自己的脾气收敛了起来。





　　尽可能表现出人畜无害的模样。





　　但即便如此。





　　他不犯人，人来犯他啊。





　　他理解球员们的愤怒。





　　连他都很愤怒。





　　更何况球员呢。





　　但是孔蒂很快冷静下来。





　　作为主教练。





　　他要做的是带领球队取胜。





　　无论是用什么办法。





　　他知道。





　　苏寒反常的举动。





　　或者说是利物浦球员反常的举动。





　　肯定是心理战。





　　安切洛蒂太了解尤文图斯了。





　　他知道尤文图斯的强项和弱点。





　　他就是想要激怒尤文图斯。





　　好让尤文图斯失去了自己的优势。





　　但是现在。





　　他的努力白费了。





　　这样几乎都算得上是人身攻击的言语。





　　别说是球员了。





　　连他都忍受不了。





　　所以，他现在考虑的不是怎么去压抑球员。





　　而是引导。





　　将他们的怒火引导到对球队有利的地方。





　　在热身的时候。





　　尤文图斯的球员们就显得相当的兴奋。





　　有几名球员还一直盯着苏寒看。





　　那眼神。





　　不知道的还以为苏寒给他们戴上了青青草原呢。





　　如果说球员还有所顾忌的话。





　　那都灵大球场的球迷们可就一点顾忌都没有。





　　在球场上。





　　充满着攻击苏寒的标语。、除了标语。





　　还有漫画，比如说最引人注目的是一张画上了乌龟，而乌龟的头上被画上了苏寒的头。





　　哪怕什么都不写。





　　大家都知道什么意思了。





　　可以说。





　　当苏寒走进这座球场的时候。





　　他立刻就能感受到这座球场的怒火和敌意。





　　不过他也不在意。





　　一切都是战术需要。





　　他没有受到任何影响。





　　在热身的时候。





　　大家也都在观察苏寒。





　　观察他的状态。





　　结果苏寒中规中矩。





　　没有表现出特别好的状态。





　　也没有状态失常的迹象。





　　在热身训练的时候。





　　什么都看不出来。





　　孔蒂在观察。





　　不只是观察苏寒。





　　更重要的是自己的球员。





　　和苏寒的平静比起来。





　　自己的球员就显得怒气冲冲了。





　　比如说在射门训练之中。





　　大家不自觉的都发力了。





　　足球砰砰砰的射向球门。





　　球队的门将布冯都有些招架不住。





　　孔蒂很确定。





　　现在的尤文图斯的球员们很愤怒。





　　这一股怒火如果不加以引导。





　　只怕最终会烧到自己。





　　所以。





　　砸回到更衣室之后。





　　孔蒂开始了自己在比赛开始之前的最后一次战前动员。





　　“我听说了苏寒在赛前说的那些话。”





　　孔蒂做了个开场白。





　　所有人都抬起头来看向了他。





　　“我和你们的反应一样，都是愤怒。但是很遗憾，我们已经没有时间在媒体上回击他的胡说八道了。”孔蒂说道。





　　“不过，我们现在有一个更好的机会，我相信093你们都知道....”





　　果然。





　　有球员迫不及待的喊了出来：“在比赛中击败他们！”





　　“没错！就是击败他们！





　　“我们要用胜利来回击！！！”





　　孔蒂握着拳头大声说道。





　　“想想看吧，当我们获得了胜利，在他们面前走过的时候，他们之前所说的那些话，都会成为彻彻底底的笑话！！”





　　孔蒂知道。





　　现在球员们的怒火是压不下去了。





　　因此。





　　他只能顺势。





　　把这一股怒火引导到对手的身上。





　　激怒我们...





　　这后果。





　　这代价。





　　你们可以承受得起吗？





　　果然，尤文图斯的球员们相当的兴奋。





　　可以说是群情激奋了。，看到这样的场面。





　　孔蒂很高兴。





　　球员们可以尽情愤怒了。





　　在比赛之中。





　　把自己的怒火化作比赛的动力。





　　用怒火。





　　用烈焰。





　　吞噬利物浦！





　　老妇人尤文图斯。





　　即使是老妇人，也是有妇人之怒的。





　　怒起来。





　　也很可怕





　　





第一百七十三章、来吧！战吧！





　　





第一百七十三章、来吧！战吧！





　　安切洛蒂不怕老妇人的怒火。





　　在安切洛蒂看来。





　　尤文图斯最可怕的不是他们的怒。





　　而是他们的稳。





　　在客场作战。





　　利物浦现在也不必和面对皇马和拜仁那样，要以残阵出击了。





　　现在中场方面。





　　亨德森和莫德里奇可以首发出场。





　　其实杰拉德也在请战。





　　但是安切洛蒂考虑到杰拉德的身体状态，还是决定暂缓杰拉德的付出。





　　毕竟。





　　他需要的不是这一场比赛而已。





　　这场比赛。





　　利物浦已经接近了他们最强的状态！





　　在客场面对尤文。





　　安切洛蒂倒是很希望尤文图斯的球员能压上来，和利物浦对攻。





　　这样的话。





　　利物浦晋级的概率就更大了。





　　在这样的淘汰赛之中。





　　任何一点点的优势都可能会影响最后比赛的走势。





　　在赛前做的这些动作。





　　目的。





　　都是为了让自己获得更多的优势啊。





　　当双方球员出场的时候。





　　新阿尔皮球场爆发出了巨大的欢呼声。





　　这些欢呼声当然是送给主队尤文图斯的。





　　而此时。





　　当利物浦的球员们出现的时候。





　　迎接他们的就只有铺天盖地的嘘声了。





　　当现场的广播喊到了苏寒的名字的时候。





　　嘘声简直就和海啸一样。





　　在整个球场席卷





　　声音制造出来的气浪甚至都把球员们的头发、衣服、裤腿都吹拂起来。





　　就在此时。





　　各大电视台纷纷接入了现场的直播。





　　巨大的声浪通过电视机的屏幕，传遍世界。





　　这是本赛季欧冠半决赛的第一场比赛！





　　和八强的时候还有同时开赛的场次不同。





　　到了半决赛。





　　场场精彩。





　　为了避免球迷分流。





　　所以每一场比赛都是分开时间踢的。





　　利物浦和尤文图斯的比赛。





　　在龙国时间周三凌晨进行。





　　而曼联在主场迎战巴塞罗那的比赛，在周四的凌晨进行。





　　大家除了关注谁能够淘汰对手杀进决赛。





　　还关注本赛季的射手之争一一其实也没什么好争的。





　　因为现在梅西进了18个球。





　　可以说是相当的多了。





　　但是和苏寒一比，却显得少了许多。





　　因为苏寒在踢了和拜仁慕尼黑的比赛之后。





　　他在欧冠的进球数已经达到了二十三球。





　　远超梅西！！





　　不过话又说回来。





　　苏寒在半决赛抽到的对手是来自意呆国的霸主尤文图斯。





　　说不定。





　　面对意呆国球队的防守，苏寒还就进不了多少球呢？





　　虽然说苏寒在尤文图斯的时候和意呆国球队AC米兰有过交手的经历、但是安切洛蒂手下的AC米兰从来都是一直非典型的意呆球队。





　　相反。





　　尤文图斯可就是“正々宗”的以防守著称的意呆豪门。





　　苏寒在面对这样的球队的时候，能够拿出什么表现？





　　苏寒左右看了看。





　　目光落在了不远处的门将布冯的身上。





　　谁能想到。





　　现在的尤文图斯的主力门将还是布冯呢。





　　前两年倒是有个天才门将莱亚利崛起。





　　但是他也无法撼动布冯的主力位置。





　　都灵媒体每个赛季都说要给布冯找接班人。





　　但是每一个布冯接班人都熬不过布冯。





　　没办法。





　　谁让布冯稳呢。





　　赛前就有媒体说。





　　到现在为止，无论是梅西还是C罗，都没有攻破过布冯的球门！





　　当然了。





　　这也和皇马巴萨没有多少次和尤文图斯的交手经历有关。





　　但即便如此。





　　也能说明布冯的厉害了。





　　如果说要评选世界最佳门将，布冯这个名字。





　　是无论如何都无法绕过去的。





　　他的门线技术。





　　他在门前的统治力。





　　是在汉斯国门将卡恩之后，最让人影响深刻的存在。





　　布冯也没有和苏寒交手过。





　　所以他也在观察苏寒。





　　这场比赛的关键其实就是如何防守苏寒。





　　如果说尤文图斯能把苏寒限制住。





　　把比赛拖进到尤文最擅长的焦灼之中。





　　那尤文图斯淘汰利物浦晋级决赛。





　　就有所指望。





　　对于布冯来说。





　　他可是在是太倒霉了。





　　因为尤文图斯曾经七次杀进欧冠决赛。





　　却有五次倒在了决赛上。





　　如果说这个世界上有人统计欧冠亚军的次数的话。





　　那尤文图斯和拜仁慕尼黑可算是难兄难弟了。





　　拜仁人家还有的说的，至少人家有四座欧冠冠军奖杯在手。





　　而尤文呢？





　　七次进决赛。





　　只有两次夺冠。





　　这也实在是有些尴尬。





　　背景板当太多了。





　　布冯也曾经随尤文一起杀进过欧冠决赛。





　　但是....





　　却最终只能收获亚军。





　　现在尤文经过电话门降级之后，重新返回了意甲。





　　并且在连续拿下两个赛季的意甲联赛冠军之后。





　　尤文图斯。





　　也开始要在欧冠赛场有所野心了。





　　杀进了半决赛。（的诺好）





　　对于尤文图斯来说。





　　他们唯一的目标，就是冠军！





　　淘汰利物浦。





　　进决赛，拿冠军！





　　布冯深吸一口气。





　　在面对苏寒的时候。





　　心态早就稳如老狗的布冯，竟产生了一点点紧张的感觉。





　　这也许是和他看了太多关于苏寒的比赛录像有关。





　　布冯在他将近二十年的职业生涯之中。





　　还从来没有见到过如此全面，几乎完全没有任何短板的中锋！！





　　激荡之下。





　　战意，沸腾」





　　布冯微微握着拳头。





　　仿佛回到了他年轻的那时候。





　　他目光的余光下。





　　苏寒的背影越发的高大。





　　“々来吧！战吧！”





　　三十六岁的布冯脑海之中突然冒出了这样一句中二到了极点的话尤。





　　





第一百七十四章、到底谁是缩头乌龟？





　　





第一百七十四章、到底谁是缩头乌龟？





　　不仅仅是布冯。





　　事实上。





　　整个尤文图斯都充满了斗志。





　　这和被苏寒激怒了有关。





　　在比赛开始之后。





　　尤文图斯的怒气成功转化为进攻的动力。





　　趁着主场之势。





　　尤文图斯率先展开了疯狂的进攻。





　　利物浦收缩防守扎好篱笆。





　　这个客场对于利物浦而言是相当陌生的。





　　再加上这样一场重要的比赛。





　　利物浦这边也是很谨慎。





　　而且从某种程度上。





　　这是利物浦希望看到的局面。





　　众所周知。





　　尤文图斯的反击威胁是很大的





　　现在利物浦主动回收。





　　让尤文图斯来打进攻。





　　这就相当于让尤文图斯最擅长的战术打不出来。





　　而利物浦自己。





　　也相当擅长防守反击的！





　　只要尤文图斯大举压上。





　　对于利物浦来说。





　　他们身后的空档。





　　就是巨大的机会。





　　因为。





　　利物浦拥有这个世界上最强大的，毫无短板的中锋！





　　...





　　尤文图斯的球迷们也相当兴奋。





　　说实在的。





　　当他们听093到苏寒嘲讽尤文图斯是“缩头乌龟”的时候。





　　他们之所以会这么愤怒。





　　是因为被说中了心事了嘛。





　　就好像你嘲讽一名脱发患者地中海。





　　那对方肯定暴怒。





　　相反。





　　你要是潮讽一名头发浓密得不像话的家伙是地中海。





　　人家可能只当你开玩笑。





　　因此尤文图斯的球迷之所以会这么愤怒。





　　是因为苏寒的讽刺实在是。说到了人家心坎里了。





　　不怒才怪。





　　而现在呢。





　　现在尤文图斯主导进攻局面。





　　连续不断的攻势将利物浦压缩在了本方半场无法动弹。





　　所以现在尤文图斯的球迷可就太高兴了。





　　“现在谁是缩头乌龟？





　　为





　　“哦哦哦哦哦！乌龟啊乌龟，你的头怎么缩下去了呢？”





　　“是因为无法勃气吗？”





　　“啊啊啊啊，利物浦啊利物浦，你就是缩头乌龟啊缩头乌龟。”





　　看台上载歌载舞。





　　尤文图斯的球迷又唱又跳的。





　　还把这些骚词编入了助威歌曲之中大声唱了（cddc）起来。





　　在尤文图斯的球迷们的支持下。





　　球场上。





　　主场作战的尤文图斯仿佛有了无穷的力量。





　　他们的进攻显得更加的狂暴起来。





　　在这样的狂暴进攻态势下。





　　利物浦一时半会儿还真的腾不出手来打反击。





　　“哎呀，你说利物浦这些人怎么想的，好好踢比赛不行，非要激怒尤文图斯！”





　　“把尤文图斯激怒了对他们有什么好处？”





　　“搬起石头砸自己的脚了属于是。”





　　“尤文图斯的状态看起来很不错啊，他们会不会早早就取得进球啊？”





　　“这样攻下去，距离进球也不远了。





　　在媒体席上。





　　记者们也在议论纷纷。





　　尤文图斯挟主场之势。





　　压制住了利物浦。





　　这样的一幕很容易就让人联想到了赛前利物浦主动挑起的口水战。





　　被激怒的尤文图斯。





　　显然是有了额外的动力的。





　　就在大家在媒体席上议论纷纷的时候。





　　利物浦开始了一次反击。





　　足球在后场被断下来。





　　阿兹皮利奎塔背身拿到了球无法转身。





　　只好横传给拉过来接应的蒂亚戈席尔瓦。





　　蒂亚戈席尔瓦早就想好了要怎么处理了。





　　他一个大脚开到了前场。





　　这个反击的机会并不算太好，因为此时此刻所有的利物浦的球员都处在防守状态，前场根本没有人。





　　但是。





　　如果前场在拿下落点的人是苏寒的话。





　　那尤文图斯的球员和球迷都会紧张起来。





　　足球还没落地呢。





　　新阿尔皮球场就已经想起了铺天盖地的嘘声。





　　在苏寒压着博努奇，轻松把高空球停了下来的时候。





　　嘘声陡然攀升了好几个八度。





　　在苏寒接球的时候。





　　他距离球门大约四十米。





　　博努奇在第一时间是想要和苏寒争夺第一落点的。





　　但是双方身体一接触。





　　他就被苏寒后背靠的连连后退。





　　差点都没站稳。





　　这只有在力量差距极大的情况下才会出现的状况。





　　博努奇本来以为。





　　他即便力量不如苏寒。





　　那也相差不大。





　　毕竟他体型可比苏寒大多了。





　　但谁能想到。





　　苏寒的力量在面对博努奇的时候有碾压一样的优势呢。





　　第一时间判断失误。





　　接下来博努奇的这一次防守就相当被动了。





　　他只能眼睁睁的看着苏寒把球停了下来，然后身体压着他转身。





　　他拉着苏寒的球衣想要来个同归于尽。





　　但苏寒却猛然一个发力。





　　像是猎豹一样挣脱开了。





　　而当苏寒停球，转身。





　　从博努奇身边摸过去的时候。





　　尤文图斯的防守球员还在禁区线附近。





　　他们不敢压得太上，避免被苏寒直接冲破防线。





　　但是这样一来。





　　就给了苏寒远射的空间了。





　　于是乎。





　　苏寒抡起了右脚。





　　做出了要远射的架势。





　　看台上的尤文图斯的球迷们高呼：“打飞机，打飞机！打飞机！！”





　　他们其实对于这个射门并不太紧张。





　　因为距离太远了。





　　而且这还是这场比赛利物浦的第一次真正意义上的进攻。





　　这一般来说。





　　就只是试一试脚风。





　　调整调整准星。





　　所以尤文图斯的球迷们并不怎么担心。





　　在他们的呼喊声之中





　　苏寒右脚狠狠的轮在了足球上。





　　足球腾空而起，呼啸着犹如流星飞向球门。





　　就在尤文图斯球迷以为，这一脚距离球门超过三十五米的远射不是射高了就是打偏了的时候。





　　布冯却充满了警惕。





　　他第一时间，腾空而起。





　　毫无疑问的是。





　　布冯完成了一次非常漂亮的扑救。





　　他的身体横在空中。





　　完全舒展开来。





　　手臂展开。





　　手掌将足球托向高空。





　　也正好是他托的这一下。





　　足球产生向上的折射。





　　稍稍。





　　高出了横梁。





　　嘎！





　　尤文图斯的球迷们的呼声。





　　顿时为之一室





　　





第一百七十五章、世界第一门将！





　　





第一百七十五章、世界第一门将！





　　球迷们可以觉得苏寒是在试脚风，调准星。





　　布冯可不能。





　　他可不敢把赌注压在苏寒第一脚射门没有调整好准星上。





　　在苏寒拿下落点的第一时间。





　　布冯一面指挥尤文图斯的后防线防守。





　　一面集中注意力去扑苏寒的远射。





　　这一次布冯采取的策略是让后防线的球员后撤。





　　给苏寒让出了远射的空间。





　　也就是说。





　　面对苏寒的射门。





　　布冯是做了充分准备的。





　　布冯显然是-研究过苏寒的特点。





　　他觉得如果-球员们压上去。





　　很可能身后的空档就被利用了。





　　面对苏寒的单刀球，近距离的射门。





　　布冯也没有扑出去的把握。





　　所以。





　　与其如此。





　　还不如让苏寒远射！





　　远射再厉害。





　　布冯也自信自己只要做好准备。





　　而对方不要打出那种绝对意义上的死角。





　　那就没有问题。





　　布冯。





　　稳得很。





　　从地上迅速起身。





　　布冯没有为自己这一次精彩的扑救庆祝。





　　而是第一时间指挥后防线，布置角球防守了。





　　“哦哦哦哦哦！！布冯！布冯！布冯！他做出了一次精彩的扑救！！只要有他站在尤文图斯的门前，尤文图斯就是不可战胜的！！”





　　意呆国的解说员欢呼了起来。





　　“这就是世界第一的门将！布冯！他肯定可以阻止苏寒的！！”





　　“苏寒的远射很突然，但是布冯显然早就做好了准备，他的判断也非常准确，没有丝毫犹豫，完全展现出来了他的门线技术和爆发力！”





　　此时此刻。





　　在场边的孔蒂也是握着拳头。





　　这场比赛能不能赢。





　　一看尤文图斯能不能攻破利物浦的球门。





　　就是看布冯能不能阻挡苏寒！！





　　布冯是孔蒂在面对利物浦的时候最大的底牌。





　　只要布冯状态出色。





　　那一切，都是有可能的！





　　干得漂亮！





　　布冯！





　　苏寒在完成这一次射门的时候感觉是非常好的。





　　一次射门的质量如何。





　　射手在触球瞬间就能感觉到。





　　发力。





　　接触点。





　　这些东西正确不正确。





　　作为当事人的射手当然是最清楚的。





　　在完成这一次射门之后。





　　苏寒就充满期待的看向了尤文图斯的球门。





　　探后他就看到了腾空而起的布冯，把这球扑了出去，这样漂亮的一次远射竟然没进。





　　苏寒也不由得双手抱住头。





　　苏寒只是听过布冯的大名。





　　但是没有和他交手过。





　　但是他也没研究过自己的这个对手。





　　因为在苏寒看来。





　　他是射手。





　　只要完成了高质量的射门。





　　门将无论如何都是处在下风的。





　　研究门将的特点？





　　没必要！





　　这个是苏寒的自信。





　　但是这一次。





　　他第一次打量起面对着自己的门将起来。





　　好像是心灵感应一样。





　　布冯也感觉到了苏寒在看他。





　　他把头扭了过来。





　　和苏寒对视。





　　平静的目光下。





　　是充满这自信的光芒。





　　两人对视良久。





　　谁也没有率先移开目光。





　　仿佛谁先移开。





　　谁就输掉了一样。





　　不得不说。





　　那些强大的球员。





　　身上是有气场的。





　　现在就是两人气场的交锋。





　　苏寒笑了。





　　他微微握着拳头。





　　这个对手....





　　太有意思了！！





　　我要，击败他！





　　苏寒的斗志被苏布冯鼓舞了起来。





　　他很快跑向了他的角球战术位置。





　　布冯也收回了目光。





　　他脸色很凝重。





　　如果他没记错的话。





　　现在的苏寒还不到二十一岁！！





　　一名还不到二十一岁的球员，身上就已经拥有了如此强大的气场。





　　这可太让人惊骇了。





　　这个对手，很可怕！





　　布冯的注意力前所未有的集中了起来。





　　这场比赛。





　　他要完成的工作，注定会非常的多！





　　总体来说。





　　在比赛的前半阶段。





　　尤文图斯借助主场之力。





　　对利物浦保持了高压态势。





　　这是孔蒂的安排。





　　.............





　　他在赛前将尤文图斯球员们的怒火引导到对利物浦防线的压力上去。





　　这段时间。





　　利物浦的进攻机会不多。





　　而且都是零零星星的反击。





　　但是让人感到可怕的是。





　　即使是零星的反击。





　　最后利物浦也往往能形成射门。





　　因为。





　　他们在前场负责反击的球员是苏寒。





　　一个数据对比可以看出苏寒的可怕。





　　在控球率上。





　　比赛开始了二十分钟。





　　尤文图斯高达百分之七十六的控球率。





　　而他们完成了六次射门。





　　利物浦呢？





　　他们只有百分之二十四的控球率。





　　但是射门次数也有六次。





　　而且....





　　0...





　　尤文图斯的六次射门只有一次让雷纳做出了扑救。





　　而利物浦的六次射门。





　　确切的说。





　　是苏寒的六次射门。





　　有四次。





　　打在了门框范围内。





　　而这也意味着。





　　布冯，已经扑出了他的四次射门了！





　　比赛第二十一分钟。





　　苏寒又来了一脚远射！！





　　说起来。





　　在布冯的有意安排下。





　　苏寒确实有很多远射的机会。





　　他也没客气。





　　有机会就射！





　　他对自己的射门技术很有信心。





　　这一次也是一样。





　　这一次在禁区外的远射。





　　质量很高。





　　速度很快，角度也刁钻。





　　不过布冯还是身高体长。





　　他纵身一跃。





　　手指尖一蹭。





　　足球就偏出了球门。





　　这球如此之快。





　　他扑救的速度也如此之快。





　　在看到这一次射门的时候。





　　解说员们还以为是苏寒这一球射偏了。





　　足球擦着立柱出了底线。





　　没想到。





　　慢镜头回放显示。





　　是布冯，手指尖微微一蹭。





　　导致足球有一个轻微的变向。





　　否则的话。





　　这球必进无疑。





　　“世界级的扑救啊！！”





　　解说员们纷纷高呼起来。





　　“射的漂亮，扑的精彩！！”





　　“苏寒面对布冯，堪称是棋逢对手了！”





　　“真不愧是布冯！世界第一门将，实至名归！”下





　　





第一百七十六章、门将的小宇宙





　　





第一百七十六章、门将的小宇宙





　　苏寒这一次没有抱头。





　　虽然他这一次射门的质量。





　　算起来的话，比前面的几次射门都要高出不少。





　　但还是被布冯扑出去了。





　　不过这次他有了心理准备。





　　难怪。





　　难怪布冯可以被称为世界第一门将呢。





　　能被称为世界第一的家伙。





　　没两把刷子，这怎么可能呢？





　　苏寒微微握着拳头。





　　他的斗志。





　　开始在燃烧。





　　这场比赛的意义对于苏寒来说。





　　不仅仅在于击败尤文图斯。





　　还在于。





　　击败布冯！！





　　ee。ee。





　　很快。





　　苏寒有得到了一次机会。





　　这一“零九七”次是来自苏亚雷斯的边路传中。





　　苏寒在禁区内高高跃起，战胜了博努奇和基耶利尼。





　　头球把球砸向了球门。





　　足球不偏不倚的砸在了布冯的胸口。





　　足球还没落地。





　　布冯就犹如猛虎一般猛的把球扑了下来。





　　抱入怀中。





　　苏寒遗憾的摇摇头。





　　这一次他头球的时机有点点问题，导致角度没打开。





　　不过这样的距离下布冯也还是迅速把球挡了下来，并且第一时间就把球控制住，让苏寒没有补射的机会。





　　也是很不一般。





　　在苏寒和布冯较劲的时候。





　　先进球的，反而是尤文图斯。





　　武西尼奇在主场为尤文图斯打破了僵局。





　　他的进球让主队取得了领先。





　　这个进球让尤文图斯的球迷们相当激动。





　　他们在为武西尼奇欢呼的时候。





　　也不忘高呼：“谁才是缩头乌龟？哈哈哈，谁才是缩头乌龟啊！”





　　很显然。





　　他们就是在针对苏寒。





　　电视转播给了苏寒一个特写。





　　想要看看苏寒在尤文图斯的球迷们的嘲讽之下有什么表情。





　　苏寒脸色平静。





　　他好像是没有听到这些讥讽和潮笑一样。





　　“率先打破比赛僵局的是尤文图斯，虽然进球球员是武西尼奇，但是我敢说，尤文图斯最大的功臣不是他，而是布冯！”





　　“事实上，从进攻威胁性来看，利物浦的进攻威胁远大于尤文图斯，但是布冯三万五次的扑出了苏寒的精彩射门，这给了尤文图斯反击的机会，如果说先进球的是利物浦，那尤文图斯恐怕就没有这个机会了！”





　　“苏寒可算是感受到了世界第一门将的厉害了，要知道，梅西和C罗也没有攻破过布冯把手的球门，说实在的，如果布冯状态出色的话，即使是苏寒想要进球，也很难啊！”





　　“赛前大家以为，几名重要球员伤愈回归，利物浦会展现出他们的实力。但是现在他们碰到了状态出色的布冯，他们要怎么做呢？”





　　“尤文图斯！尤文图斯！！”





　　意呆国的解说员们在不断欢呼着。





　　进球之后。





　　尤文图斯的球员们士气更加高涨。





　　他们的攻势更加猛烈了。





　　利物浦很快就只能死守。





　　连反击都很少了。





　　看到这一幕。





　　不少人都在想。





　　激怒尤文图斯。





　　对利物浦真的有好处吗？





　　现在看来。





　　真的是搬起石头砸自己的脚了。





　　安切洛蒂面色确实很凝重。





　　但是他不是懊恼之前要挑起尤文图斯的怒火的策略。





　　他的策略是成功的。





　　尤文图斯确实压上来了。





　　利物浦也没有费多少力气就获得了几次反击的机会。





　　苏寒也完成了高质量的射门。





　　但是。





　　他唯一没算到的。





　　是门将的状态。





　　确切的说。





　　是布冯的状态。





　　谁能想到。





　　布冯的状态在这场比赛爆发了呢。





　　这是无法预料的事情。





　　一个好门将顶得上半支球队。





　　有时候门将状态好了。





　　怎么扑怎么有。





　　这几乎是没什么道理可以讲的事情。





　　都有些玄学的感觉了。





　　有些比赛就很能说明问题。





　　当年有那么一场比赛。





　　伤兵满营的曼联面对如日中天的阿森纳。





　　阿森纳主场作战，状态出色，阵容齐整。





　　而曼联呢？





　　伤兵满营到连完整阵容都排不出来。





　　只能在球场上安排了六名后卫球员。





　　比赛过程也和人们预料的那样。





　　阿森纳占据主动。





　　攻势一浪高过一浪。





　　进攻一波接着一波。





　　全场比赛。





　　阿森纳完成了三十一次射门，十二次命中目标。





　　而曼联呢？





　　只有两次射门。





　　一次命中目标。





　　最后的结果。





　　却让人大跌眼镜。





　　曼联二比零带走了胜利。





　　为什么曼联只有一次命中目标的射门却能取得二比零的领先呢？





　　因为他们有一次射门制造了一个乌龙球。





　　那个乌龙球。





　　当然不会算在曼联球员的身上了。





　　所以才出现了一次命中目标的射门却二比零带走比赛的奇观。





　　归根结底。





　　曼联能从这样一边倒的比赛带走胜利。





　　门将舒梅切尔的神一般的发挥功不可没。





　　这样3.2极端的比赛。





　　其实在足球场上并不少见。





　　许多门将要是在某场比赛状态好了。





　　真的就像是一堵墙一样。





　　能把所有的射门都封堵出去。





　　安切洛蒂一切都算到了。





　　但是唯一没算到的是。





　　门将布冯的小宇宙爆发了。





　　普通的门将状态好了。





　　都很难对付。





　　更何况是布冯呢。





　　这是个意外。





　　这个意外导致了这样的局面。





　　安切洛蒂的目光看向了苏寒。





　　他相信。





　　即便如此





　　他也能击败布冯的！！





　　实际上。





　　不信任也没有办法嘛，他现在只能够信任苏寒，除此之外，他难道还能有其他办法吗？，





　　





第一百七十七章、危险的警报





　　





第一百七十七章、危险的警报





　　和安切洛蒂不同的是。





　　孔蒂看到了取胜的希望。





　　其实从阵容上来说。





　　尤文图斯确实是和利物浦稍有差距。





　　但是这差距不大一一主要在于利物浦有苏寒这样的爆点。





　　相比于苏寒。





　　尤文图斯拥有的那些前锋在个人能力上确实是很难与之相比。





　　不过孔蒂认为，足球毕竟是团队运动。





　　就算是尤文图斯没有像是苏寒这样的球员，但是在进攻上，凭借着团队攻势，利物浦的防线也不是铁打的。





　　更何况。





　　布冯现在的状态，应该足够抵消苏寒带来的威胁了吧？





　　孔蒂搓着手，现在领先了，不代表就能赢球。





　　因此他并没有有多高兴，脸色还是显得有些宁装。





　　但是尤文图斯的球迷们可管不了那么多。





　　现在领先的是他们。





　　再加上布冯出色的表现给球迷们带来的信心。





　　而且现在球队23领先了。





　　因此尤文图斯的球迷认为自己可以尽情的嘲笑苏寒和利物浦而没有后顾之忧了。





　　新阿尔皮球场顿时成为了一座朝着利物浦球员发泄一切负面情绪的场所。





　　苏寒自己倒是无所谓。





　　他是利物浦的头号球星。





　　一直以来外面射来的利箭都是优先朝着他发射的。





　　但是他无所谓可没有用。





　　利物浦的其他球员的表现就不可避免的受到了影响。





　　要不怎么说。





　　主场优势主场优势呢。





　　这就是主场优势之一啊。





　　在数万人的言语攻击下。





　　很少有人像是苏寒这样毫无波动的。





　　所以苏寒也清楚。





　　现在的局面有些危险。





　　布冯三番五次的扑救带给尤文后防线球员很大的信心。





　　信心这东西很玄。





　　尤其是对于球员来说。





　　充满信心的球员往往都能超水平发挥。





　　而武西尼奇的进球，更是让这种信心被强化了。





　　所以对于利物浦而言，他们赛前制定的吸引尤文图斯主动进攻，打出反击的策略，其实在战术执行上没有任何问题。





　　唯一的问题在于





　　自己没有进球，反而丢球了！





　　想要扭转颓势





　　就必须要有所行动。





　　主场上。





　　光靠嘴皮子是没用的。





　　需要的是场上实实在在的表现才行。





　　比赛第二十九分钟。





　　苏寒带球向前突进，被马基尼奥斯拉翻在地。





　　利物浦获得了一个前场任意球。





　　位置稍微有点远，大约有四十米左右，苏寒当仁不让，站在球前。





　　他准备来主罚准备给任意球。





　　布冯见状也不敢怠慢。





　　开始紧锣密鼓的指挥队友排人墙。





　　布冯是队内大佬。





　　他要指挥大家怎么做。





　　大家当然就只能照做。





　　很快。





　　一个人墙被排了出来。





　　守住了近角。





　　而布冯稍微往远端移动。





　　这是一个很标准的人墙、门将配合防守任意球的站位。





　　人墙封近角。





　　门将封远角。





　　“这个任意球位置很远，但是尤文图斯这边依旧是如临大敌，因为站在球前的可是苏寒！！”





　　苏寒看到了对面的人墙。





　　他可以想象得到。





　　布冯，或者说是尤文图斯对于如何防守自己肯定是有过专门的演练。





　　到了苏寒现在这个地位。





　　可不存在什么小看了苏寒啊之类的情况。





　　大家都是以最高等级的防守来对待苏寒的。





　　现在也是如此。





　　不过苏寒倒也没有期待对方小看自己。





　　在这样的防守强度下还能进球，还能赢球。





　　这才显得牛逼。





　　这个任意球其实除了距离远。





　　位置还有点偏。





　　其实通常是很难通过直接射门打出威胁的。





　　但是大家都默认了，只要苏寒站在球前，就非常非常有威胁。





　　现在的尤文图斯的球员想的是，如果能通过这个任意球防守打出一次快速反击就好了。





　　如果他们能够在上半场还没结束就能取得两球领先，那对于尤文图斯而言，两回合的淘汰赛也就取得了一个非常梦幻的开局。





　　到时候淘汰利物浦的可能性也就更大了。





　　随着一声哨响。





　　苏寒开始助跑。





　　几步之后，来到球前。





　　右脚狠狠的踢在了足球上。





　　足球呼啸着扑向了布冯把手的球门。





　　从足球上升的态势上来看。





　　这个球。





　　高了。





　　足球从高高跃起的人墙头顶上飞了过去。





　　球门后面是尤文图斯最死忠的球迷的聚集区。





　　他们顿时高呼了起来：“打飞机了！”





　　他们拉长了声音。





　　然后。





　　戛然而止。





　　本来大家脸上的轻松和哄笑。





　　顿时化作了无比的紧张。和恐惧。





　　因为足球在越过人墙之后很快就开始下坠了！！





　　下坠的幅度很大。





　　速度很快。





　　而且从球门后面的角度来看。





　　能够明显看到足球在左右飘忽。





　　097一丝不好的念头。





　　从尤文图斯的球迷们的脑海之中浮现出来。





　　这样的球他们一定很熟悉，因为这和他们球队中的皮尔洛所擅长主罚的任意球有一个相同的称号..





　　落叶球！





　　布冯高高跃起。





　　但是。





　　他没有能碰到足球。





　　不过他却并未懊恼。





　　而是扭头看去。





　　因为他很确定。





　　这个球。





　　只要自己没碰到。





　　那就肯定进不了球门。





　　正这么想着的时候。





　　他听到了一声清脆的声音从他的后方传来。





　　“横梁！！啊啊啊啊！！可惜了！”





　　英格兰的解说员双手抱头，仰天大叫。





　　布冯摔在地上，看向球门。





　　里面什么都没有。





　　他顿时，松了一口气。





　　就在此时。





　　他抬起头，看向了苏寒。





　　果然。





　　苏寒也在看向他。





　　两人的目光里面没有别的。





　　这种眼神。





　　布冯很懂！





　　猛然之间。





　　三十六岁的布冯突然一阵心有余悸。





　　撞在横梁上的足球，好像在他的心头敲击。





　　危险的警报在脑海之中不断的盘旋。





　　布冯。





　　有些不安了。





　　





第一百七十八章、绝对的信心！





　　





第一百七十八章、绝对的信心！





　　几乎所有人都认为利物浦失去了一个最好的得分机会。





　　利物浦的球员，尤其是命中横梁的苏寒应该会相当遗憾。





　　然而。





　　苏寒只是脸色平静的走开了。





　　因为。





　　他对自己有绝对的自信、进球是早晚的事情。





　　当然了。





　　早一点进球，要比晚一点好。





　　所以他并不打算拖到下半场才去解决问题。





　　因为那样的话。





　　布冯就会有四十五分钟再加十五分钟的中场休息时间来强化自己的信心。





　　而且等中场休息的时候。





　　肯定会有人说：“世界第一门将布冯冻结了苏寒四十五分钟的时间！”





　　这是苏寒不想看到的。





　　他的目标是世界第一。





　　但是如果说所谓的世界第一门将把他冻结了。





　　那他还能是世界第一么？





　　布冯现在很高兴。





　　但是他不知道的是。





　　因为他的表现。





　　彻底将苏寒的斗志给激活了。





　　现在比赛已经过了三十分钟。





　　距离上半场结束。





　　还有十几分钟的时间。





　　苏寒知道。





　　自己要抓紧时间了。





　　利物浦的球迷们当然是大多数抱头惋惜。





　　球员呢？





　　他们其实也挺可惜的。





　　但是在看到苏寒这么平静之后。





　　他们顿时就觉得。





　　不就是一个横梁么。





　　打了就打了。





　　而且从这个球来看。





　　布冯也不可能真的是一堵墙、他再厉害。





　　也只是一名门将而已。





　　对于苏寒来说。





　　进球，也许只是变得困难了一点，但是绝对没有到苏寒不可能进球的地步。





　　门将的爆发是常有的事情。





　　更何况是布冯呢。





　　不过。





　　没有关系。





　　只要苏寒的状态没有问题。





　　那我们还有什么好担心的呢？





　　大家努力防守，努力把球送到苏寒的脚下，让他有更多的射门机会。





　　这样的话。





　　我们就肯定能进球的。





　　苏寒有强大的信心。





　　他的队友们对他也有强大的信心。





　　这样的信心源自于苏寒和他们并肩作战的时候从未让他们失望过的经历。





　　只要苏寒在。





　　胜利就在。





　　在这方面。





　　苏寒的信用是相当好的。





　　拥有这种信心的利物浦。





　　开始和尤文图斯在中场展开周旋。





　　莫德里奇和亨德森都是刚刚伤愈复出。





　　所以在上半场前办阶段。





　　久疏战阵的莫德里奇暂时还没找到感觉。





　　这是可以理解的。





　　实际上这也是尤文图斯最好的机会窗口。





　　如果他们能抓住莫德里奇、亨德森还在找比赛感觉的时候扩大比分。





　　也许这场比赛他们还能有些指望。





　　但是现在。





　　当莫德里奇开始找到比赛感觉。





　　利物浦在中场方面逐渐开始对尤文图斯形成优势的时候。





　　苏寒的机会，就更多了！





　　双方在中场方面的争夺相当的焦灼。





　　坎特猛然上抢，将马尔基尼奥的脚下球断了下来。





　　然后他也不贪功，直接把球传给接应的莫德里奇。





　　莫德里奇转身摆脱了防守之后直接放出了一脚斜长传。





　　足球贴着草皮。





　　从尤文图斯的三名中后卫之间的缝隙钻了过去。





　　落到了马内的脚下。





　　但个马内接到了足球的时候。





　　解说员就开始兴奋起来了。





　　因为到了此时此刻。





　　马内面对的是一大片的开阔地。





　　英格兰的解说员安迪格雷极为感慨的说道：“这就是莫德里奇，卢卡莫德里奇的能力！犹如手术刀一般的传球瞬间穿透了尤文图斯的防线！！马内！！马内现在拥有方非常多的选择！々！”





　　安切洛蒂猛然从座位上站了起来。





　　这样的机会。





　　是通过中场创造出来的。





　　在莫德里奇和杰拉德都不在的时候。





　　利物浦的中场很难有这样的创造力。





　　哦。





　　利物浦阵中也有人有这样的创造力，那就是苏寒。





　　但是他如果回到了中场。





　　谁去负责进球呢？





　　可以说。





　　莫德里奇的复出，对苏寒而言是一种解放。





　　完全解放了他的得分能力。





　　在莫德里奇传球的时候。





　　苏寒就开始横向移动。





　　马内将足球向前一趟，朝着内线而去。





　　苏寒也顺势斜插禁区！





　　！





　　看到这种情况。





　　尤文图斯的球员们反而松了一口气。





　　孔蒂的战术是建立在三中卫的基础上的。





　　三中卫相对来说，对边路的防守没有那么容易照顾，而中路的防守，三中卫可以说是最强的了。





　　他们之前担心马内直接走外线，边路传中。





　　谁曾想。





　　马内竟然带球向中路趟。





　　再加上同样在中路的苏寒和苏亚雷斯。





　　三个利物浦的球员在这一瞬间没有拉开空间，反而挤压了空间。





　　这反倒是帮了尤文图斯大忙了。





　　大家都挤在了一起。





　　没有了空间。





　　我看你们怎么进球？





　　基耶利尼紧紧跟着苏寒，一边在心里想。





　　马内速度很快。





　　一马当先。





　　他看起来要自己带球进禁区射门了。





　　苏亚雷斯的速度相对马内来说没有那么快。





　　但是也不慢。





　　他压在了禁区中路。





　　苏寒呢？





　　他没有起速！





　　而是慢慢悠悠的斜插禁区。





　　基耶利尼很快发现。





　　苏亚雷斯和马内两人向前，带走了其他的两名中后卫。





　　而他自己。





　　在一个人面对苏寒。





　　这样一来。





　　尤文图斯的中后卫站位就显得很危险了。





　　一个马蹄形。





　　倒过来的马蹄形。





　　基耶利尼居中。





　　距离球门更远。





　　而其他的两名中后卫都在前面。





　　这样的话。





　　在基耶利尼前面就形成了一个巨大的空档区域！！





　　这样的防守态势，太危险了！！





　　基耶利尼是何等级别的中后卫。





　　他对于危险的预判，是极为准确的。





　　所以他先一步，冲向了这个空档。





　　只是他没想到的是。





　　苏寒突然顿了一下，停在了原地。





　　基耶利尼是补了拿个空（的诺赵）档了。





　　但是他一走。





　　苏寒原地就有空档！





　　当马内倒三角传球把球传回到苏寒的脚下的时候。





　　基耶利尼大吃一惊。





　　他急忙刹车，想要回去阻挡苏寒。





　　但是在惯性的作用下。





　　他就好像是僵硬住了了一样。





　　身体一动不动。





　　然后....





　　他就眼睁睁的看着苏寒把球一扣，轻松的从他身边呼啸而过。





　　“々苏寒！！！”





　　在解说员们的惊呼之中。





　　苏寒论起右脚要射门。





　　布冯扑了出来。





　　但已经是来不及了！





　　砰！





　　足球呼啸着，从布冯头顶飞过。





　　在这千钧一发之际。





　　布冯起身一跃，仿佛饿虎扑食。





　　然而。





　　这一次。





　　他没能碰到皮球！





　　“苏寒！！！！！！！！！”





　　在解说员拉长着声音的嘶吼之中昂。





　　足球拖着一道残影。





　　一头扎进了球门巨





　　





第一百七十九章、尤文图斯的困境





　　





第一百七十九章、尤文图斯的困境





　　布冯落地的时候，脸上带着惊骇和不可思议的神色。





　　他难以想象。





　　这个射门的球速竟然这么快。





　　足球就是从他的头顶飞过去的。





　　然而。





　　他却没能反应过来。





　　唯一的理由，就是球速太快了，让他没能来得及做出反应的动作。





　　而让布冯不可思议的是。





　　按理说。





　　苏寒应该是有更加稳妥的方法把球送进球门的。





　　他可以挑射，可以推射，甚至可以过人。





　　但是他没有。





　　而是直接一脚暴力抽射！！





　　要知道。





　　这种抽射。





　　很容易就打飞机的。





　　一般来说。





　　前锋都会选择保险的，稳妥的射门方式。





　　而选择像是苏寒这样直接轮一脚的。





　　要么是菜鸟。





　　要么





　　就是对自己的脚法有绝对的信心的！





　　苏寒无论如何都不可能是菜鸟。





　　所以097。





　　他这一脚力量十足的抽射。





　　绝对就是他信心的展现。





　　他这是。在向自己的示威呢！！





　　这一次。





　　我输了！





　　布冯拍了拍草皮。





　　将自己内心的沮丧全部发泄出来，随后他立刻站了起来。





　　跑回到球门，将足球大脚开向了中场。





　　比赛，还没结束呢！





　　苏寒的这个进球对于利物浦而言意义重大。





　　因为他们拿到了一个客场进球。





　　比赛还有半场的时间，他们也还有机会反超。





　　但是上半场比赛的时间所剩无几。





　　因此利物浦这边也求稳了。





　　他们没有冒险进攻，而是选择控制局面。





　　所以上半场比赛结束的时候。





　　场上的比分就是一比一。





　　在主裁判吹响上半场比赛结束的哨声的时候。





　　摄影机的镜头就对准了布冯。





　　“虽然说尤文图斯上半场比赛和利物浦打平，但是他们能取得这个成绩，最大的原因是布冯的超神发挥，虽然说布冯还是被苏寒打进一球，但是如果没有他的话，恐怕尤文图斯早就被利物浦大崩了！”





　　“从数据统计上来看，双方看起来是势均力敌的，但是苏寒在他有限的几个机会之中，给尤文图斯制造了巨大的压力！”





　　“这就是超级巨星的作用啊！”





　　“对于尤文图斯来说，他们下半场的比赛还是要想办法去进攻才行，因为他们现在在主场作战，如果以这个比分结束，对于尤文图斯来说，想要淘汰利物浦就晋级欧冠决赛就只能是奢望了。





　　中场休息的时候。





　　解说员们纷纷在分析尤文图斯现在面临的困境。





　　从数据上。





　　尤文图斯其实不落下风的。





　　但是谁都看的出来，究竟是哪个球队的进攻更有威胁。





　　尤其是尤文还是主场作战，现在又被利物浦拿到了客场进球。





　　如果下半场他们不能取胜，那对于尤文而言，想要在安菲尔德击败利物浦晋级决赛。





　　恐怕真的只能是奢望了。





　　新阿尔皮球场，气氛稍微显得有些沉寂。





　　尤文图斯的球迷们现在可没有了当初的劲头。





　　他们也看出来了。





　　尤文图斯确实在面对苏寒的时候没有更好的办法。





　　虽然说。





　　他们也在为布冯（cddc）的表现鼓掌。





　　但是当一支球队更多的依靠门将的神发挥才勉强维持的时候。





　　这本身。





　　就说明球队出现了问题了。





　　一比一的比分，让尤文图斯的球员们士气也不是很高。





　　不过也没有人责怪布冯。





　　因为上半场布已经表现相当出色了。





　　那个球没扑出来，根本不可能是门将的责任。





　　孔蒂在更衣室夸赞了布冯的表现。





　　同时。





　　他对于球队的表现其实是很满意的，。





　　苏寒的那个进球，只能说是利物浦的进攻确实打得漂亮。





　　如果基耶利尼不去补那个空档。





　　孔蒂百分百肯定苏寒会去冲那个空档，他的短距爆发速度之快，基耶利尼是不可能挡得住的。





　　而基耶利尼去补了空档。





　　苏寒就立刻停下脚步。





　　说明了什么？





　　说明利物浦这一次的进攻就是这么设计的。





　　你去补。





　　我就停下来接应倒三角的传球。





　　你不去补。





　　我就速度爆发，前插射门。





　　两头堵。





　　两边你都捞不到好处





　　所以这个丢球也不能怪基耶利尼。





　　只能说是利物浦的进攻速度太快。





　　让尤文图斯中后场产生了脱节导致的。





　　这样的丢球。





　　孔蒂无话可说。





　　他拍着手掌。





　　提醒尤文图斯的球员们的注意力之后。





　　“伙计们，忘掉上半场的比赛吧，我们接下来需要的...是进攻！”





　　对于尤文图斯而言。





　　他们在下半场，必须要取得进球。





　　在主场战胜利物浦。





　　那晋级欧冠决赛就还有指望。





　　否则。





　　要是等杰拉德也复出了。





　　面对全主力阵容的利物浦。





　　孔蒂自己还真的没有什么信心。





　　安切洛蒂不需要多困难就能猜到孔蒂在下半场会采取什么策略。





　　所以对于利物浦来说。





　　他们下半场也不必压上去打什么进攻。





　　安安心心回来防守反击就好了。





　　一个客场进球在手。





　　利物浦有防守反击的底气。





　　再加上利物浦前场攻击四人组的强大的个人能力。





　　进攻交给他们四个人。





　　就已经足够了。





　　利物浦没必要冒险。





　　一比一的比分安切洛蒂可以接受。





　　当然了。





　　如果是一比二。





　　一比三。





　　那就更好了了。





　　





第一百八十章、无法扑出去的必进球！





　　





第一百八十章、无法扑出去的必进球！





　　中场休息的时间很快过去。





　　尤文图斯别无选择。





　　如果说上半场他们压上来进攻是主动的选择的话～。





　　那么下半场。





　　他们就不得不压上来进攻了。





　　现在的局面对尤文图斯很不利，因此，即便是被称之为老妇人的尤文图斯，此时此刻也不得不冒险。





　　对于尤文图斯的球员来说。





　　他们心里有些侥幸。





　　他们觉得上半场苏寒这么射门，最后也只是进了一个而已。





　　布冯绝对值得他们信任。





　　因此。





　　如果他们能压上去重新把比分反超了。





　　那么凭借着布冯的神发挥，说不定还能把领先的优势保持到比赛结束呢。





　　抱着这样的侥幸心里。





　　下半场必死啊。





　　尤文图斯大举压上进攻。





　　现在没有人想起，尤文图斯的风格到底是什么。





　　反倒是有一些资深的尤文图斯的球迷开始担忧起来。





　　“这不是我们的风格。”





　　“太冒进了！”





　　“我们应该保持我们自己的比赛节奏！”





　　这些理智的声音。





　　很快在现场疯狂的喧嚣下被淹没了。





　　当大厦开始崩塌之前。





　　理智的声音总是很难发出声音。





　　孔蒂其实也意识到这样压上去进攻的危险。





　　但是。





　　即使是孔蒂。





　　也心有侥幸。





　　事实上。





　　这样的侥幸心理无论是谁都会存在的。





　　因为足球本就是充满着偶然性的运动。





　　运气足够好的话。





　　孔蒂。





　　尤文图斯的球员。





　　还有他们的球迷。





　　所谓的侥幸心理就会变成敢于冒险的夸赞。





　　而在下半场比赛开始没多久。





　　苏寒在禁区线上一脚冷射，足球贴着地面飞向球门，眼看着就要从死角钻进球门了。





　　结果布冯猛然下地扑救，把足球从门线上捞了回来。





　　随后牢牢的把球压在了身下。





　　连角球都没有给利物浦。





　　这个扑救。





　　给了尤文图斯的球员和球迷更大的信心。





　　我们可以压上去！





　　我们完全不需要担心！





　　我们拥有布冯！！





　　信心大受鼓舞的尤文图斯真的是完全豁出去进攻了。





　　他们围着利物浦的球门狂轰滥炸。





　　苏寒也回撤到了中圈附近。





　　不过他的任务并不是参与防守。





　　而是。





　　等待着反击！！





　　尤文图斯攻得很疯狂，利物浦的压力也很大。





　　但是同样的。





　　一旦形成反击。





　　尤文图斯后面的大片的开阔地，就是苏寒可以驰骋的草原。





　　事实上。





　　利物浦等待的反击并没有太久。





　　比赛第五十三分钟。





　　利物浦后场断球成功，第一时间就发动了反击。





　　足球被传到了中圈。





　　苏寒先出一脚把球控制住。





　　在第一时间。





　　新阿尔皮球场响起了巨大的喧嚣。





　　解说员也猛然站了起来。





　　盯着球场。





　　“利物浦！反击来了！！这次是苏亚雷斯！！”





　　这个反击态势让人想起了利物浦上半场的那个进球。





　　难道。





　　利物浦又要故技重施吗？





　　也不能怪人们有这样的心理。





　　因为谁都知道。





　　三中卫的优势在于中路防守的稳固。





　　相对应的。





　　在边路。





　　三中卫体系的防守就稍显薄弱。





　　因为三中卫通常搭档两名边翼卫。





　　也就是两名完全占据边路的球员，既要压上去充当边锋，也要退回来充当边后卫。





　　可以说。





　　在这么长距离的边路





　　两边上就各自摆上一名球员。





　　无论这名球员能力再强。





　　也很难照顾到这么广袤的一片区域的。





　　尤其是当尤文图斯压上去进攻的时候。





　　一个反击过来。





　　两边的边翼卫。





　　是完全来不及回来防守的。





　　因此。





　　现在利物浦面对的就是不断回收的三中卫和三中场，边路几乎是一片坦途。





　　但实际上。





　　对于尤文图斯而言。





　　他们现在的防守也必须要挑选重点区域。





　　比起边路。





　　中路显然更重要





　　三中卫一般都是放开边路，严守中路。





　　如果他们去边路防守的话。





　　中路必然会出现巨大的空档。





　　这才是最为致命的。





　　因此。





　　现在尤文图斯的？也没有问题。





　　而苏亚雷斯很轻松的就沿着边路一路带到了前场。





　　在中路。





　　苏寒在跑位。





　　尤文图斯也知道谁才是最为关键的人物。





　　因此。





　　他们放任苏亚雷斯在边路的活动





　　只有巴尔扎利一人在预防苏亚雷斯内切。





　　其他的=防守球员。





　　包括博努奇和基耶利尼，都在紧紧贴着苏寒。





　　至于苏亚雷斯。





　　他们就不管了。





　　他们笃定苏亚雷斯最后的传球目标肯定是苏寒。





　　而不是给另外一边的马内。





　　当然了，如果苏亚雷斯传给了马内。





　　那他们也只能自认倒霉了。





　　因为，苏寒要比马内可怕太多了。





　　于是乎。





　　在尤文图斯的禁区附近。





　　出现了这么一个奇怪的场面。





　　按理说现在是三打三。





　　应该是一个人守一个的。





　　但是现在三名中后卫都选择严防苏寒。





　　即使拉出去防苏亚雷斯带球进禁区射门的巴尔扎利。





　　.............





　　其实也在注意苏寒的位置。





　　这也就是说。





　　苏寒一个人面对的是两名中后卫，还有半个巴尔扎利的防守。





　　而马内呢。





　　那就没人管了。





　　“传马内啊！！”





　　有利物浦的球迷高呼起来。





　　就在此时。





　　苏亚雷斯传中了。





　　他没有等巴尔扎利扑上来





　　而是趁着巴尔扎利没有封堵住传球线路的时候，抢先传球。





　　足球划出一道弧线飞向禁区。





　　所有人没想到的是。





　　他找的。





　　就是苏寒这个点！！





　　即使传给马内可能会有更好的空间，但是在这个瞬间，苏亚雷斯还是更加信任苏寒的能力。





　　这是毋庸置疑的。





　　关键时刻。





　　苏寒值得信任！





　　足球飞来。





　　苏寒第一时间就起速了。





　　博努奇和基耶利尼几乎像是夹心饼干一样把苏寒夹在中间。





　　.00





　　基耶利尼在背后还用手抓住了苏寒的衣服。





　　如果这时候苏寒愿意大喊一声，然后倒地，翻滚三百六十度之后捂着膝盖啊脚踝啊惨叫连连的话。





　　是有可能得到一个点球的。





　　而且几率很大。





　　但是苏寒从来不屑如此。





　　他认为这样取得的进球显得太不阳刚了。





　　足球是男人的运动。





　　这种沾衣十八跌，倒地惨叫翻滚的场面太难看了，有点娘。





　　苏寒要进球。





　　就要进的光明正大。





　　进得毫无争议！





　　他不怕包夹。





　　因为当他跳起来之后，没有人能在身体对抗上和他抗衡。





　　再加上





　　他真的，跳的很高！！





　　“上帝啊..”





　　意呆国的解说员在惊呼。





　　因为从他的视角看去。





　　博努奇和基耶利尼把苏寒的球衣拉得紧紧的。





　　甚至。





　　撕拉！





　　球衣。





　　撕裂！





　　苏寒的身躯仿佛脱壳而出的金蝉。





　　张开双臂，调整呼吸。





　　挺胸，抬头，收腹！！





　　浑身的肌肉的力量通过强壮的脖颈传达到了头部。





　　砰！





　　他的额头狠狠的砸中了足球。





　　足球改变方向，飞向球门。





　　在点球点附近。





　　苏寒狮子甩头！





　　布冯已经做出了他能够做出的一切。





　　他起跳，飞身，尽可能的把身体完全舒展开来。





　　他扑对了方向。





　　但是苏寒这个球，顶了个弹地！





　　足球就从他手臂下方砸在了地面上之后弹了起来，从他手边溜走了。





　　速度。





　　角度。





　　线路。





　　各方面...





　　都证明了。





　　这个球。





　　是无法扑出去的..





　　必进球！！下





　　





第一百八十一章、怎能轻易放弃？





　　





第一百八十一章、怎能轻易放弃？





　　“G0O0O0O0OOO0000OOOOOOOOOAL！！！！！”





　　“漂亮！漂亮的头球！！！”





　　“充满着力量感的进球！基耶利尼和博努奇就差把自己挂在苏寒身上了，但是即便如此，也依旧无法阻止苏寒的进球！





　　“基耶利尼和博努奇都把苏寒的球衣撕裂，也依旧没有办法阻挡苏寒的空中轰炸！！！”





　　“当他跳空中的时候，他就是无敌的！！”





　　“苏寒梅开二度！这是他本赛季在欧冠的第二十四个进球，距离他在多特蒙德创造的单赛季二十五个欧冠进球的记录只差一个球了，这可真的是令人恐怖的效率，无论“一零零”是梅西还是C罗都无法追上他！”





　　进球之后的苏寒感觉后背凉飕飕的。





　　回头一看。





　　嚯哦。





　　好家伙。





　　基耶利尼和博努奇手里各有一块红色碎布片。





　　现在的球衣质量也太差了吧。





　　苏寒干脆直接把已经被撕碎的衣服脱了下来。





　　赤着上身。





　　浑身匀称的肌肉在跑动下起伏着。





　　充满着力量的美感。





　　苏寒算是卡BUG脱衣庆祝了。





　　主裁判没有给他黄牌。





　　因为场边。





　　利物浦的队务工作人员已经准备好了备用球衣了。





　　本来就要换球衣。





　　人家脱掉了也不一定是庆祝啊。





　　而尤文图斯的球员也没有抗议一一他们也心虚啊。





　　都把人家球衣撕碎了。





　　这肯定是犯规的。





　　现在去抗议。





　　要是提醒了主裁判给基耶利尼和博努奇一人一张黄牌。





　　岂不是得不偿失。





　　“看看，就是这一副身躯，谁能想象得到，竟充满着如此强悍的力量。”





　　苏寒从场边跑过的时候。





　　看台上。





　　不少女球迷都不由自主的目光随着苏寒而动。





　　甚至不少尤文的女球迷都看直了眼。





　　以至于她们都在想着，自己之前是不是对苏寒太不客气，让他没有了好印象啊？





　　总之。





　　就这么匆匆而过。





　　今晚都灵的夜晚。





　　也不知道多了多少寂寞的意呆女人。





　　苏寒套上球衣。





　　顺便和教练席的教练们一一击掌庆祝。





　　安切洛蒂猛地把苏寒搂在怀中。





　　“干得漂亮！！”





　　他确实是太兴奋了。





　　他要的就是这样的结果。





　　两个客场进球。





　　外加一场胜利。





　　利物浦。





　　要晋级欧冠决赛了！！





　　“一比二，利物浦反超了比分！！他们在客场完成了非常漂亮的反击进球，而这两个客场进球也基本意味着，利物浦距离欧冠决赛已经不远了！！”





　　“他们半只脚踏进了欧冠决赛！！！”





　　解说员们也知道这个进球的意义。





　　两个客场进球。





　　比分领先。





　　如果以现在的比分结束。





　　那么尤文图斯想要在





第二回合逆转晋级，就只能期待奇迹发生了。





　　看台上。





　　来到客场的利物浦球迷们纷纷从座位上站了起来。





　　他们开始了高歌。





　　《你永远不会独行》的歌声在现场响起。





　　而尤文图斯的球迷，沉默了。





　　他们也没有什么心思去和利物浦的球迷们较劲了。





　　丢了两个球。





　　比分落后。





　　而且看起来利物浦这一套完全让尤文图斯没办法。





　　他们的反击一打一个准。





　　要是在这么打下去。





　　说不定都要出一场惨案了。





　　尤文图斯不是说没输过球。





　　但是尤文图斯的风格注定他们即便是输球，也是一个球的差距的小负。





　　而现在呢？





　　尤文图斯的球迷们意识到。





　　他们的球队如果继续这么攻下去。





　　是有可能被利物浦的反击打花的...





　　苏寒的反击实在是太可怕了。





　　而且尤文图斯也意识到一一他们的球队用实际行动证明了自己不是缩头乌龟，但是却因此被反击进了两个球。





　　他们证明了自己的勇气。





　　却输掉了比赛。





　　这样的结果。





　　是尤文图斯的球迷们希望看到的吗？





　　到了现在。





　　尤文图斯的球迷们回过神来。





　　他们终于发现。





　　自己上当了。





　　以前的尤文图斯不会这么毛躁的。





　　为什么，我们以前不会觉得自己的球队是缩头乌龟，偏偏就被利物浦的这帮人撩拨几句就火急火燎的要用进攻来证明自己呢？





　　我们上了利物浦的当了啊！！





　　尤文图斯的球迷们回过神来。





　　他们决定。





　　继续用嘘声来对付那个让人恐惧的家伙。





　　虽然说。





　　球迷们的嘘声效果有限。





　　但是这也是尤文图斯的球迷唯一能帮助到球队的办法了。





　　很快。





　　在新阿尔皮球场，巨大的嘘声又一次响了起来。





　　这嘘声再次把利物浦球迷们的歌声压下去了。





　　这里。





　　终究是尤文图斯的地盘。





　　布冯相当无奈的把球从球门里面捞了出来。





　　3.2





　　他站在门前摇了摇头。





　　对于这个丢球他是相当不爽的。





　　但是对于布冯来说。





　　作为一名经验丰富的老门将。





　　他不会因此而懊恼，沮丧。





　　他的脸上还很平静。





　　布冯冷静的意识到。





　　现在球队绝对不能着急。





　　一比二的比分虽然很艰难。





　　但是并不意味着世界未日。





　　只要稳固好防守，如果能扳平比分的话。





　　到了安菲尔德球场。





　　尤文图斯还有九十分钟的时间来拯救自己的命运。





　　这可是关系到欧冠决赛的晋级资格的比赛。





　　怎么能轻易放弃呢？。





　　





第一百八十二章、跑吧！梅西！快点跑！！





　　





第一百八十二章、跑吧！梅西！快点跑！！





　　尤文图斯的球员也意识到他们这么攻下去的话，利物浦的反击能将他们的防线打得干仓百孔。





　　于是乎他们回收回来，试图找回自己的风格。





　　但是利物浦不讲武德。





　　他们很满足一比二的比分，并没有大举压上。





　　于是乎。





　　比赛就在这样的节奏下进行。





　　这样的节奏对于尤文图斯来说简直是一种煎熬。





　　因为他们想要进球，想要把比分扳平。





　　但是偏偏利物浦却并没有给他们这个机会。





　　于是乎。





　　后半阶段的比赛。





　　就是在这样几乎是温水煮青蛙的缓慢节奏下结束了。





　　凭借着苏寒的梅开二度。





　　利物浦在客场二比一击败了尤文图斯。





　　在两回合的淘汰赛之中占得先机。





　　安迪格雷在解说席上说道：利物浦已经百23分之九十晋级欧冠决赛了。





　　是的。





　　利物浦球员也知道这个比分意味着什么。





　　所以在比赛结束的哨声响起之后。





　　在场边的利物浦的替补球员们也高举双臂欢呼着冲进了球场庆祝。





　　而尤文图斯呢？





　　他们显然知道这个比分对他们的意义。





　　





第二回合的比赛对尤文来说没有别的选择了。





　　他们想要创造奇迹，甚至还要祈祷一下幸运女神的垂青。





　　在自己的主场输球了，还让对方拿到了两个客场进球。





　　回到自己的主场的利物浦肯定更加的游刃有余。





　　甚至。





　　他们可以轻轻松的收回来，打尤文图斯的反击。





　　本来这是尤文图斯最擅长的事情。





　　现在却不得不改变自己的比赛节奏，他们必须要在客场全力进攻，争取进球。





　　但是这样一来。





　　就会和这场比赛一样，在后场留下大片大片的空档。





　　那个恐怖的龙国球员。





　　肯定不会放过这些空档带来的进球机会的。





　　而且这场比赛的局面来看。





　　基耶利尼，博努奇，巴尔扎利。





　　这意呆国国家队的主力三中卫，在面对苏寒的时候还真的是有心无力啊。





　　孔蒂站在场边。





　　看着和自己的助手们庆祝胜利的安切洛蒂。





　　他终于回过神来。





　　自己上了这个老狐狸的当了！！





　　原来人家根本就是想要让尤文图斯自己攻出来。





　　而只要尤文图斯攻出来，他们的后防线就肯定会有大片的空档。





　　更加重要的是。





　　这不是尤文图斯的风格啊！！





　　改变自己的风格是一件非常冒险的事情。





　　而利物浦让主场作战的尤文图斯改变了一贯以来的以稳为主的比赛风格。





　　这场比赛从一开始。





　　就已经朝着不利于尤文图斯的方向而去。





　　赛后。





　　媒体们的焦点当然是苏寒。





　　在半决赛梅开二度。





　　苏寒又一次成为了利物浦的关键先生。





　　更加重要的是。





　　这个梅开二度，几乎是让利物浦半个身子晋级了欧冠决赛了。





　　他现在是欧冠射手榜的榜首。





　　二十五个进球，也比梅西多了六个球！！





　　虽然说巴塞罗那的比赛还没开始踢。





　　但是人们普遍认为。





　　梅西在面对曼联的时候将会十分的艰难。





　　因为曼联的阵容是很强大的。





　　他们的贝尔、鲁尼、范佩西三叉戟。





　　比起巴塞罗那的佩德罗、比利亚、梅西也不遑多让啊。





　　因此。





　　在利物浦在客场二比一战胜了尤文图斯之后。





　　他们就可以以一个相对轻松的心态来看曼联和巴塞罗那之间的比赛了。





　　在总进球数上落后苏寒六个球。





　　要说梅西不在意，当然是假的。





　　在赛前的新闻发布会上。





　　和瓜迪奥拉一起出席赛前新闻发布会的梅西一反常态。





　　在面对关于和苏寒之间的射手榜竞争的问题的时候。





　　如果按照梅西以前接受媒体采访的习惯，恐怕不会有什么太有新闻价值的话语出现。





　　毕竟。





　　梅西的性格相对内敛。





　　但是这一次。





　　梅西的回答让记者们震惊了：“我很享受，是的，我很享受这样的竞争。落后六个球是个巨大的差距，但是我还有机会追平，甚至反超！！”





　　“我希望拿下欧冠冠军的同时，也拿下欧冠射手榜的金靴！”





　　梅西如此锋芒毕露。





　　让加泰洛尼亚的媒体都震惊了。





　　随后。





　　媒体们反应了过来。





　　这是和苏寒杠上了啊！！





　　媒体们最喜欢的就是这样的桥段了。





　　于是乎。





　　大量的新闻铺天盖地而来。





　　本赛季的欧冠射手榜之争。





　　在许多人看来都已经失去悬念了。





　　结果因为梅西的这一番话。





　　重新让人看到了悬念！





　　原因无他。





　　因为说出这番话的人。





　　是拿到了三个金球奖的超级巨星。





　　莱奥。梅西！





　　ee。ee。





　　说实在的。





　　弗100格森实在是太倒霉了。





　　他拥有曼联历史上最强的阵容。





　　按理说。





　　他以前用相对没那么强的阵容都拿下了这么多的冠军。





　　现在阵容更强了。





　　按理说应该能得到更多才是。





　　然而。





　　事与愿违。





　　在联赛。





　　他碰到了苏寒的利物浦。





　　根本竞争不过。





　　在欧冠。





　　半决赛抽到了一心要在射手榜上和苏寒较劲的梅西！！





　　双方首回合的比赛在老特拉福德进行。





　　主场作战的曼联。





　　遭遇了一场苦涩的失败！





　　二比三！





　　一个在半决赛这样的关键是赛事不太多见的大比分。





　　曼联主场输给了巴塞罗那。





　　而曼联输球的原因也很简单。





　　梅西，爆发了！





　　在这场比赛。





　　梅西上演帽子戏法！





　　他把自己在欧冠的进球数提升到了二十二球！！





　　他现在，只落后苏寒三个球了！！





　　“颤抖吧，利物浦！颤抖吧，苏寒！！！”





　　“最为疯狂的莱奥。梅西出现了！！”





　　加泰罗尼亚的媒体在为梅西顶礼膜拜，高唱赞歌！





　　而苏寒。





　　也真的感受到了来自背后梅西追赶的风...





　　





第一百八十三章、冠军没有悬念，三冠王在前进！





　　





第一百八十三章、冠军没有悬念，三冠王在前进！





　　本赛季的英超联赛已经进入尾声阶段了。





　　利物浦还保持着对曼联10分的领先优势。





　　联赛第三十二轮。





　　利物浦在客场挑战伯恩利。





　　这场比赛利物浦踢的很艰难。





　　因为伯恩利要为保级而战。





　　众所周知。





　　需要为了保级战斗的球队都是很难对付的。





　　在英超联赛到了最后阶段。





　　最需要小心的往往不是那些排名靠前的球队。





　　当然也不可能是联赛中游的那些无欲无求的球队，而是那些为了保级而战的球队，他们就像是受伤的野兽，极为疯狂。





　　在客场作战的利物浦也遭遇了一场苦战。





　　伯恩利的动作很大，他们试图用这样的动作来吓唬对手。





　　而且客场作战的利物浦也没有得到主裁判的公正对待一一或者说这场比赛主裁判就默认了这样宽松的判罚尺度。





　　最终。





　　利物浦在客场凭借着苏寒的绝杀，艰难的战胜了伯恩利。





　　本场比赛直到比赛的第九十分钟，比分还是一比一。





　　当时不少的解说员，甚至弗格森本人，都认为曼联追赶的机会来了。





　　但是....





　　谁能想到。





　　最后是苏寒完成绝杀了呢。





　　这场比试啊过后。





　　英超联赛还剩下六轮就结束了。





　　利物浦的领先优势很大！





　　他们再赢两轮。





　　就能提前四轮联赛夺冠！！





　　“利物浦本赛季依旧展现出来了极为强悍的统治力，这个赛季的冠军已经没有了任何的悬念，唯一的悬念是。苏寒能不能打破记录！”





　　“那个远古时代，属于埃弗顿名宿迪克西-迪恩创造的联赛单赛季六十二球的记录！々！”





　　“从现在的情况来看，苏寒距离这个记录，已经十分接近了，他在本赛季英超已经拥有了五十四个联赛进球！”





　　“他距离这个记录，只剩下八个球了！”





　　在赛后，英格兰的媒体都在惊呼苏寒不可战胜。





　　有媒体去采访弗格森一一那是在曼联主场迎战热刺的赛前新闻发布会上的采访。





　　“我又不是利物浦人，你问我这个干什么？”





　　弗格森拂袖而去。





　　所有人都能看到弗格森脸色的铁青。





　　“利物浦的冠军，已经不可阻挡了！”





　　有记者在台下感慨着。





　　对于利物浦来说。





　　本赛季的联赛冠军确实已经没有多大的悬念。





　　在训练基地周围。





　　已经有不少球迷开始高举着牌子。





　　“20，联赛冠军！





　　这是利物浦球迷的自豪。





　　他们的联赛冠军数一度被曼联超越。





　　但是。





　　如果这个赛季他们拿下英超冠军。





　　他们就会成为英格兰足球历史上第一支获得了二十个顶级联赛冠军的球队。





　　反超曼联！





　　利物浦重新成为英格兰的最强王者！





　　“这是王朝的开始1！”





　　有利物浦的球迷高举着这样的标语。





　　还有人高举着苏寒的画像。





　　在苏寒的头顶。





　　球迷们画上了一顶王冠。





　　“利物浦新的王者！！”





　　对于利物浦而言。





　　苏寒。





　　就是带领着球队重新崛起的国王！





　　这赛季，他带领利物浦夺取联赛冠军的话。





　　那么。





　　在利物浦的球迷们心中。





　　他的地位。





　　就足以比肩达格利什。





　　这位利物浦的国王。





　　虽然说球迷们对于球队能拿下联赛冠军就已经相当满意了。





　　但是对于利物浦而言。





　　这个赛季光是联赛冠军还不够。





　　现在利物浦只需要淘汰尤文图斯就能杀进欧冠决赛。





　　同时。





　　在足总杯也杀进了半快赛。





　　对手是曼城。





　　足总杯和欧冠都进决赛的话。





　　利物浦是有机会在本赛季拿下三冠王的伟业的。





　　这样的话，利物浦就有机会创造和1999年的曼联一样伟大的成绩：成为三冠王！





　　在英格兰足坛的历史上。





　　也就曼联在1999年奇迹般的拿下了英超冠军、欧冠冠军、足总杯冠军这三冠王的荣耀的。





　　虽然说上赛季的利物浦也是“三冠王”。





　　但是利物浦这个三冠王显然是有水分的。





　　属于“々小三冠”。





　　因为他们获得的是英超冠军，足总杯冠军，联赛杯冠军这三个冠军。





　　缺少了最重磅的欧冠冠军。





　　说是三冠王，当然是客气的说法。





　　传统上。





　　三冠王指的是；欧冠，联赛，国内主要杯赛。





　　放在英格兰，那当然就是英超冠军，欧冠冠军，足总杯冠军。





　　联赛杯是英格兰职业联赛联盟推出来和英足总打擂台的。





　　历史很短。





　　含金量和受重视程度都不如足总杯一一毕竟足总杯可是世界上历史最为悠久的足球赛事。





　　联赛杯拍马都赶不上足总杯的影响力。





　　不过对于安切洛蒂和利物浦的球员来说。





　　饭要一口一口吃，路要一步一步走。





　　步子迈大了。





　　咔嚓。





　　容易扯到弹。





　　所以（得的的）。





　　他们在客场艰难战胜了伯恩利之后。





　　很快就把目光，投向了另外一个战场。





　　他们要在主场，迎战尤文图斯。





　　虽然说客场二比一的比分已经基本确定利物浦可以晋级了。





　　但是谁让这是足球。





　　足球比赛是不讲道理的。





　　利物浦当年可是在三球落后的情况下，下半场连进三球最后逆转AC米兰夺取欧冠冠军的。





　　他们有过这样的经历。





　　当然也知道。





　　如果抱着轻视对手的心理出战。





　　那么最后被对手逆转了。





　　那利物浦恐怕就要成为永远的笑话了。





　　在什么各种“史上最神奇的逆转”的盘点之中。





　　伊斯坦布尔奇迹不断上演比。





　　利物浦可不想要成为AC米兰那样的背景板





　　





第一百八十四章、博格巴的野心





　　





第一百八十四章、博格巴的野心





　　孔蒂当然知道要在客场翻盘基本上要指望奇迹了。





　　但是孔蒂也不是一名轻易放弃的人。





　　他接手尤文图斯，把这支因为电话门事件降级的意呆国豪门，重新带到了意甲冠军的位置上。





　　可以说。





　　他是尤文图斯的拯救者一一说实在的，在世界足坛，没落的豪门多了去了了。





　　还有不少当年可都是大名鼎鼎的。





　　比如说曾经获得过两次欧冠冠军的英格兰球队诺丁汉森林。





　　森林队现在在哪儿呢？





　　他们还在英甲联赛厮混了一一说是英格兰甲级联赛，但是其实是英格兰第三级别的联赛了。





　　相当于意丙联赛。





　　有时候在这个级别的联赛上都能见到一些半职业球队的身影。





　　混的就是这么惨。





　　所以。





　　当年尤文图斯降级。





　　不少人都觉得，尤文图斯就算就此没落了。





　　也不是不可能。





　　谁能想到。





　　几个赛季之后。





　　尤文图斯不但回来了。





　　而且拿下了意甲冠军。





　　孔蒂在其中的作用可谓是居功至伟了。





　　只是。100





　　在许多人的印象之中





　　孔蒂是一名很擅长踢联赛的主教练。





　　他在杯赛上突破很少。





　　这个赛季对于孔蒂而言。





　　是他在欧冠最大的突破了。





　　他当然不想轻易放弃。





　　虽然说。





　　在客场翻盘的概率很低。





　　但无论如何。





　　孔蒂都想要试试。





　　他盯着自己的阵容。





　　前锋线上。





　　说实在的。





　　尤文图斯能指望的人不多





　　现在在前锋线上，孔蒂能用的人包括了武西尼奇、乔文科、本特纳、夸利亚雷拉等人。





　　但本特纳本赛季的状态就不能指望。





　　神一场鬼一场的。





　　乔文科的能力不错，但在攻坚战也不太能指望。





　　唯一比较稳定的是武西尼奇。





　　但是武西尼奇也不是那种能够在某些场次爆发的球员。





　　想要创造奇迹。





　　就必须要有那种个人能力能够创造出奇迹的球员。





　　那么。





　　尤文图斯阵容之中。





　　谁，有这样的潜力？





　　皮尔洛？





　　不，他太老了。





　　（cddc）





　　孔蒂的目光聚焦在了另外一个人的身上。





　　保罗。博格巴。





　　......





　　“您找我？”





　　博格巴推门而入。





　　孔蒂点点头，指了指自己面前的作为。





　　现在的博格巴还很拘谨。





　　完全没有未来做掉穆里尼奥的“霸气”。





　　不过不得不承认。





　　他的天赋是顶级的。





　　肉眼可见。





　　能够价值一个亿的球员肯定有某些不同寻常之处。





　　博格巴拥有在中场球员而言相当强壮的身躯。





　　力量、柔韧性都是顶级的。





　　与此同时。





　　超过一百九十公分的身高的博格巴还有非常柔和的脚感。





　　可以说。





　　博格巴是现在尤文图斯阵容之中天赋最高的球员。





　　但是天赋高是一回事。





　　能不能在球场上把自己的能力兑现出来是另外一回事。





　　“你知道我们下一场比赛面临的困难吧？”





　　孔蒂问道。





　　“是的，我知道。”





　　博格巴老老实实的回答道。





　　多么老实的孩子啊。





　　谁能想到他后来居然成了球队的病毒了呢？





　　“我不想就这么输掉半决赛。”





　　孔蒂开门见山的说道。





　　“所以，我希望你在这场比赛有所作为！”





　　保罗。博格巴顿感压力山大。





　　“您希望我做什么？先生。





　　他恭敬的问道。





　　“我会让你踢前腰的位置，你的任务就是尽可能多的射门！”





　　“保罗，我相信你。”





　　“你的远射肯定能威胁到他们的球门的！！这场比赛...我们需要奇迹！！”





　　“我需要你创造奇迹！！”





　　孔蒂盯着博格巴说道。





　　博格巴顿时呼吸一室。





　　但是在内心。





　　野心也开始膨胀起来。





　　欧冠，决赛，冠军...





　　这些都让博格巴充满着憧憬。





　　他深吸一口气。





　　“先生，你要我怎么做？”





　　......





　　博格巴从孔蒂门口出来的时候。





　　脸上带着笑容。





　　他被孔蒂说服了。





　　是啊。





　　只要尤文图斯完成逆转。





　　尤其是如果是他博格巴导演的逆转。





　　那他博格巴的名字，肯定会成为媒体的头条的。





　　他和苏寒是同龄人。





　　说不准。





　　自己就能成为和苏寒齐名的天才人物！！





　　而且博格巴对自己也挺自信的。





　　他觉得自己有足够的天赋成为世界足坛举足轻重的天才人物。





　　之前在曼联的时候。





　　因为得不到机会。





　　他毫不犹豫的拒绝了曼联给出的续约条件。





　　选择在合同到期之后免签到了尤文图斯。





　　在尤文图斯。





　　年轻的博格巴渐渐的获得了主力位置。





　　他其实也是意甲联赛颇受关注的年轻中场。





　　但其实。





　　除了在尤文图斯。





　　博格巴的名声还不够响亮。





　　但是如今。





　　孔蒂告诉他。





　　只要他在这场比赛发挥出色。





　　他一定会成为全世界最受瞩目的中场天才的。





　　到时候。





　　他的名望，肯定会大幅度上涨。





　　与名望一起来的。





　　当然就是利益了。





　　博格巴决定了。





　　他要在这场比赛拼了！





　　这是全世界最受瞩目的比赛。





　　甚至。





　　尤文图斯不需要真的淘汰利物浦。





　　只要博格巴能在这场比赛展现出实力。





　　媒体就有的吹了。





　　而且他的那个经纪人拉伊奥拉可是很懂得利用媒体造势的。





　　得到了主教练的全力支持。





　　尤其是这场比赛，孔蒂还许诺给博格巴无限开火权！！





　　这让博格巴相当的兴奋。





　　他觉得。





　　自己扬名立万的机会来了！！





　　淘汰利物浦最好了。





　　就算无法淘汰利物浦。





　　那自己能在这场比赛表现抢眼。





　　那也不错啊。





　　毕竟。





　　在足球场上。





　　球员除了自己的个人能力。





　　还要看球队的战术支持。





　　在博格巴看来。





　　为什么梅西啊C罗啊苏寒啊能进那么多球？





　　除了他们的个人能力之外。





　　球队的战术支持也是相当重要的。





　　有球队的战术资源倾斜。





　　博格巴当然有把握在这场比赛表现抢眼了。





　　





第一百八十五章、守或攻，这是个问题





　　





第一百八十五章、守或攻，这是个问题





　　赛前新闻发布会。





　　孔蒂就是带着博格巴去的。





　　在新闻发布会上。





　　博格巴发表了他的战斗宣言。





　　“我们已经到了悬崖边上，但是我们是尤文图斯，我们永不放弃！！我们会用疯狂的进攻让利物浦人知道我们的厉害！





　　这样热血沸腾的话显然很讨球迷的喜欢。





　　于是乎。





　　本来对这场比赛已经没有多大的期望的尤文图斯球迷振奋了～。





　　以至于本来还有一千多客场球票没卖出去的球票，也很快被尤文图斯的球迷卖空了。





　　分配给尤文图斯的四千张客场球票。





　　通常来说是很难全部售出的。





　　但是这一次。





　　尤文图斯的球迷为了表达对球队的支持。





　　许多人都不远万里，千里迢迢来到了英格兰，支持他们的球队。





　　尤其是博格巴的宣言。





　　让尤文图斯的球迷们振奋。





　　他们希望看到一场奇迹，一场大逆转的奇迹。





　　尤文图斯要大举进攻？





　　安切洛蒂在分析这番话的真实性。





　　他知道尤文图斯肯定不会轻易放弃。





　　但其实尤文图斯在意甲联赛也不是太稳，他们也存在在这行场比赛进行轮换，全力保联赛的可能性。





　　但是。





　　这毕竟是欧冠半决赛。





　　但凡有一点希望。





　　都不会轻易放弃的。





　　至少安切洛蒂把自己代入到孔蒂的角色之中，就知道，如果是自己的话，是肯定不会放弃的。





　　难道说。





　　尤文图斯在自己的主场输一个一比二，就能让尤文图斯破罐子破摔吗？





　　安切洛蒂是个很谨慎的人。





　　就算利物浦现在都有这么大的优势了。





　　他也不敢轻易掉以轻心的。





　　他始终觉得。





　　孔二愣子不是那种会放弃欧冠半决赛的人。





　　所以，一方面安切洛蒂提醒他的球员，干万不要骄傲轻敌，千万不要大意。





　　另外。





　　他也在思索尤文图斯可能会采取的策略。





　　很显然，尤文图斯必须要进攻。





　　但是如果他们真的像是博格巴说的那样要大举压上的话。





　　他们身后的空档难道就不管不顾了吗？





　　和利物浦打对攻？





　　皇马和拜仁的前车之鉴犹在眼前。





　　尤文图斯又怎么感？





　　难道他们觉得自己的进攻能力比皇马和拜仁还要强？





　　就凭他们的前锋？





　　武西尼奇和乔文科，怎么可能和C罗、本泽马，还有莱万多夫斯基、罗本这样的球员比。





　　都不是一个级别的。





　　事遇反常必有妖。





　　所以。





　　安切洛蒂总觉得尤文图斯有什么阴谋。





　　因此。





　　他决定利物浦保守一些。





　　在自己的主场。





　　稳固防守。





　　打反击。





　　稳稳的晋级欧冠决赛。





　　在这样重要的比赛上，采取稍微保守的策略，这也很常见。





　　要不怎么说。





　　自古决赛无名局呢。





　　....





　　比赛很快来临。





　　安菲尔德球场气氛热烈。





　　安切洛蒂很小心谨慎。





　　但是利物浦的球迷可不认为自己的球队会在主场被逆转。





　　所以比赛还没开始。





　　利物浦的球迷就把安菲尔德变成了一个大趴体的现场。





　　他们载歌载舞。





　　甚至都开始玩起了人浪。





　　这场比赛。





　　他们举得这就是一个过场。





　　双方球员出场的时候。





　　博格巴站在尤文图斯的球员之间。





　　他在球队的队长基耶利尼和门将布冯之后。





　　排在第三个出场。





　　但是他在这一瞬间。





　　却产生了自己已经是尤文图斯的领袖，整个球队都要围绕着自己来踢的和性格挨的感觉。





　　这种感觉是这几天的训练带来的。





　　孔蒂安排了针对性的训练。





　　目的就是为了给博格巴制造尽可能多的射门机会。





　　孔蒂也没办法。





　　为了击败利物浦。





　　就必须要兵行险招。





　　他要找到利物浦完全没想到的进攻点。





　　.....





　　如果能早早取得进球。





　　那尤文图斯就有机会。





　　当全场球迷在为苏寒欢呼的时候。





　　博格巴看向了安菲尔德的看台。





　　整个看台仿佛都成为了支持苏寒的海报、标语的海洋。





　　巨大的欢呼声震耳欲聋。





　　他用余光看向了队伍最后面的苏寒一一这场比赛，杰拉德复出了，所以队长袖标戴在了杰拉德的手臂上。





　　而苏寒则是站在了队伍最后面。





　　因为。





　　作为球队的头号球星。





　　他有资格享受球迷们最为持久的欢呼。





　　博格巴收回了目光。





　　这样的荣耀。





　　.00





　　这样的待遇。





　　我。





　　也能享受到！！





　　准备受死吧！！





　　苏寒！！





　　博格巴的斗志前所未有的强大！





　　“观众朋友们！欢迎收看本赛季欧冠半决赛，利物浦主场迎战尤文图斯的比赛！”





　　“双方首发名单已经出来了，主队利物浦终于在时隔两个月之后，再次拥有了他们最为强大的首发名单！！”





　　“门将雷纳，中后卫组合是=蒂亚戈席尔瓦搭档斯科特尔，左边后卫阿莱士桑德罗，右边后卫阿兹皮利奎塔，中场杰拉德、莫德里奇、坎特，前锋线上是苏亚雷斯，苏寒，马内！”





　　“而尤文图斯方面，他们也同样主力净出，门将布冯，三中卫基耶利尼、巴尔扎利、博努奇，左边后卫卡塞雷斯，右边后卫利希施泰纳！中场方面是皮尔洛、马尔基西奥、比达尔、博格巴，前锋武西尼奇，看起来这场比赛孔蒂是变阵541了！”





　　随着解说员的声音。





　　双方球员站在了球场上。





　　比赛即将开始。





　　安切洛蒂看到孔蒂派出的首发的时候。





　　他就在想，果然有诈！





　　541啊！





　　这是典型的大巴阵。





　　难道说





　　尤文图斯要在客场死守，显得让自己死得没那么难看？





　　这也太没志气了吧。下





　　





第一百八十六章、疯狂的攻势，利物浦的獠牙。





　　





第一百八十六章、疯狂的攻势，利物浦的獠牙。





　　安切洛蒂稳坐钓鱼台的姿态并没有维持太久。





　　比赛开始之后他就来到了场边了。





　　因为他发现。





　　尤文图斯居然不是说大话！





　　他们真的压上来了！





　　而且他们也不是541.





　　而依旧是532





　　关键是博格巴。





　　他被推上了锋线。





　　不。





　　应该说博格巴的位置是在锋线和中场之间。





　　他可以算是前腰，也可以算是影子前锋。





　　总之。





　　在这个阵容之中。





　　博格巴的位置很灵活！





　　而尤文图斯，也真的全面压上，打起了进攻！！





　　这个发现让安切洛蒂震“一零零”惊了。





　　他简直不敢相信自己的眼睛。





　　但是眼前的事实确实如此。





　　尤文图斯。





　　脑子难道进水了？





　　孔蒂不觉得自己脑子进水了。





　　他知道。





　　想要翻盘。





　　就得疯狂。





　　虽然风险很大。





　　但是他却不得不如此。





　　而且。





　　他也不是一味进攻。





　　而是要趁着开场阶段抢攻而已。





　　他给博格巴打鸡血的目的也是如此。





　　想要翻盘。





　　最好就是取得梦幻开局。





　　这样的话..也许就能激怒对手。





　　一旦对手失去了平和的心态。





　　压出来。





　　和尤文图斯对攻！





　　这样的话。





　　尤文图斯的机会就来了。





　　说实在的。





　　孔蒂最担心的就是利物浦缩回去，打防守反击。





　　这样一来，尤文图斯就真的没有任何机会了。





　　利物浦的球员们没有孔蒂想那么多。





　　他们觉得尤文图斯压上来进攻实在是太正常了。





　　毕竟，他们已经在总比分上落后两个球了。





　　不进攻的话，就死定了。





　　哪怕，利物浦的球员也觉得，尤文图斯攻得太过猛了。





　　按理说。





　　这样疯狂的，完全不管不顾的进攻会出现在比赛最后十分钟左右。





　　比赛一开始就这么踢的。





　　实在是太不常见。





　　但是球员们是不需要考虑太多的问题的。





　　这些问题交给主教练去考虑就好了。





　　而利物浦的球员们想法也很简单。





　　既然尤文图斯这么顾头不顾腚的。





　　那他们就安安心心打反击就好了。





　　他们后面这么大的空档。





　　只需要一个反击。





　　利物浦就能杀死对手。





　　这么猛烈的攻势下。





　　尤文图斯的球迷就兴奋了。





　　来到客场的四千多尤文图斯球迷在某个瞬间甚至要比现场的利物浦的球迷发出了还要巨大的声音。





　　他们用实际行动，去支持球队。





　　意呆国的解说员也相当兴奋。





　　“尤文图斯发动了猛烈的进攻！就是得这样！尤文图斯要创造奇迹，就需要这样的进攻！！”





　　而在这期间。





　　博格巴是解说员们提起最多的名字。





　　这场比赛。





　　博格巴的射门欲望极为强烈一一这也是尤文图斯的战术安排。





　　他不断的朝着利物浦的球门发起冲锋。





　　他也频繁出现在电视转播的特写画面之中。





　　“博格巴！射门！！漂亮！！差一点点啊！！”





　　“博格巴！漂亮的过人，直塞球！可惜啊，武西尼奇没能跑到这个位置上！”





　　“博格巴，又来了，背转身过人，直接射门！！”





　　“雷纳！漂亮的扑救！！”





　　“博格巴的状态太好了，看看他现在的表现，弗格森肯定已经在后悔了，曼联放走了一名世界级的中场啊！”





　　解说员们纷纷在称赞博格巴的表现。





　　尤文图斯的球迷也在高呼博格巴的名字。





　　在这个瞬间。





　　博格巴的感觉太好了。





　　他觉得自己此时已经是世界级的球员了。





　　不比苏寒差！





　　不！





　　应该是





　　他比苏寒还要强！





　　他得到了尤文图斯的全力支持。





　　他得到了最强大的战术支持。





　　在这种情况下。





　　他能爆发出的战斗力是惊人的。





　　得到了全面战术支持的博格巴，自我感觉好到了极点。





　　而在尤文图斯的猛烈攻势下。





　　利物浦的球员也选择了回收。





　　到了自己的三十米区域防守。





　　这一幕让尤文图斯的球迷们大为过瘾。





　　虽然总比分还在落后。





　　但是尤文图斯按着利物浦狂攻。





　　这一幕实在是让尤文图斯的球迷高兴。





　　他们仿佛把这一个星期以来的憋屈全部都发泄了出来。





　　你们不是很能耐么？





　　现在在自己的主场，被我们压得过不了半场！





　　有本事，就攻出来啊！





　　攻出来啊！！





　　看台上。





　　利物浦的球迷们的兴奋劲也过去了不少





　　他们皱着眉头看着场上现在展现出来的比赛场面。





　　利物浦球迷们的声音小了。





　　尤文图斯的球迷就开始起泛了。





　　他们在看台上高歌。





　　在这个时刻。





　　安菲尔德仿佛变3.2成了尤文图斯的天下。





　　意呆国的解说员也被尤文图斯的球迷们的精神鼓舞了。





　　“尤文图斯的球迷们占领了安菲尔德，他们在客场反客为主了！他们在用实际行动支持球队，现在的安菲尔德，仿佛变成了斑马军团的天下，利物浦的球迷反而被压制了！就仿佛在此时的球场上的局面一样！”





　　“尤文图斯，完全占据了优势！！”





　　“如果他们最后逆转了利物浦，我也不感到惊讶！”





　　所有人都沉浸在这种繁荣和优势之中哪个。





　　所有人都没有觉察到。





　　利物浦，已经在暗中亮出了獠牙。





　　他们的眼睛。





　　从始至终，都在盯着尤文图斯后面的空档。





　　





第一百八十七章、击碎尤文的幻想





　　





第一百八十七章、击碎尤文的幻想





　　二十分钟的比赛世界过去了。





　　尤文图斯的攻势很猛。





　　但是他们却并未收获进球。





　　他们的攻势开始放缓，毕竟球员的体能就摆在这里，他们又不是机器人，不可能始终保持一个高节奏的态势。





　　尤文图斯的球员也需要调整一番。





　　但是利物浦可不会给他们喘息的机会的。





　　就在他们想要放慢节奏的时候。





　　利物浦露出了自己的獠牙。





　　利物浦很快就发动了一次相当犀利的进攻。





　　杰拉德和莫德里奇配合的相得益彰，在后场断球之后两人默契的配合很快就破解了尤文图斯的前场逼抢。





　　尤其是博格巴，他的逼抢只是象征性的而已。





　　莫德里奇发动了长传球寻找苏寒。





　　苏寒高高跃起，头球摆渡给了后插上的马内23。





　　然后他自己转身向前跑。





　　马内得球之后迅速分边，一脚直塞球，阿兹皮利奎塔瞅准时机插上，直接穿透了尤文图斯的后防线。





　　因为之前尤文图的阵型压得很靠上，所以他们后防线身后的空档是相当大的。





　　这一次马内和阿兹皮利奎塔的配合，正好找到了后防线身后的空档！！





　　“这是利物浦的反击！阿兹皮利奎塔并不越位！！”





　　解说员顿时惊呼起来。





　　看台上。





　　本来显得很安静的利物浦球迷们顿时高呼起来。





　　他们之前是不屑于和尤文图斯的球迷互相较劲，因为他们在等待，等待这样的机会！





　　打脸的机会！





　　在现场的欢呼之中





　　阿兹皮利奎塔坚决带球下底！！





　　在巨大的欢呼声之中。





　　孔二愣子猛然站了起来。





　　他眼睛盯着前方。





　　来了！





　　利物浦的反击来了！！





　　他最担心的局面出现了。





　　之前球队攻得猛烈，但是光打雷不下雨的时候，孔二愣子就开始担心了起来。





　　但是那时候他还是有点侥幸心理。





　　现在....





　　这一点侥幸心理已经荡然无存。





　　对于尤文图斯来说。





　　如果不能进球还好。





　　因为尤文图斯需要两个进球才能击溃利物浦。





　　但两个球，说多不说，说少不少。





　　比赛时间还长着呢。





　　谁知道后面会发生什么事情。





　　但是如果丢球了呢？





　　那所谓的逆转。





　　就是笑话了。





　　如果让利物浦再进一个球，总比分变成了三比一。





　　尤文图斯的士气将会被彻底击溃。





　　到时候。





　　恐怕就真的兵败如山倒了。





　　如果这个反击利物浦能够进球的话。





　　尤文图斯的命运，也就基本上悲切屋顶了。





　　博格巴本来感觉很好的。





　　他有好几次的射门。





　　越来越接近进球。





　　但是当然看到足球穿透防线之后。





　　他心里突然开始恐惧了起来。





　　自己作为核心，如果不能带队有所作为。





　　那赛后自己的风评肯定会收到影响的。





　　而且这个球要是丢了。





　　球队还能有动力和斗志吗？





　　但是博格巴也无法对防守有什么贡献，因为他此时还在利物浦的禁区前沿呢。





　　等他跑到自家禁区参与防守。‘黄花菜都凉了。





　　千万..不能丢球啊！





　　梦想着依靠这场比赛扬名立万的博格巴。





　　此时心中在狂呼。





　　而此时。





　　阿兹皮利奎塔的下底此时已经是势不可挡。





　　三中卫带来的边路防守薄弱的问题根本是无解的。





　　当利物浦从边路发动反击的时候。





　　可以很轻易的就沿着边路一路攻击到尤文图斯最为危险的区域。





　　门将布冯做好了准备，他守住了近角。





　　其实他也知道。





　　最危险的是苏寒。





　　但是此时阿兹皮利奎塔已经带球进了禁区。





　　如果他不站在近角。





　　那就是送给阿兹皮利奎塔一个进球一一作为一名职业球员，面对一个无人防守的角度，只需要抬脚推射就能把球送进去了。





　　布冯刚刚移动过来。





　　阿兹皮利奎塔就传球了。





　　他把足球倒三角传到了点球点附近。





　　在足球到了苏寒的脚下的时候。





　　一切就已经失去了悬念。





　　此时此刻。





　　所有的尤文图斯的球员都在前点和近角附近。





　　苏寒甚至，还有时间停球，观察，调整一番。





　　这一调整。





　　顿时就让所有人的胃口都吊了起来。





　　然后轰然坠落。





　　苏寒脚弓推射。





　　为了避免被飞身回来扑救的布冯扑到。





　　他特地瞄了一个远角





　　足球的球速并不快。





　　103在地面上滚动。





　　但即便是这个速度。





　　也不是布冯能够追的上的了。





　　布冯再厉害。





　　他也不可能瞬移啊。





　　球门这么宽。





　　从一端移动到另外一端。





　　至少需要一两秒钟的时间。





　　而这个时间。





　　足够足球运行二三十几米了一一人类的极限速度也不过是百米九秒几而已。





　　现在就是给布冯的屁股下撞上火箭发动机。





　　他也来不及。





　　足球没有任何阻碍的。





　　滚进了诺大的空门。





　　“苏寒！！！！”





　　“哦哦哦哦哦！！漂亮！！利物浦在主场取得了领先，一比零！！他们在总比分已经是三比一领先尤文图斯了！”





　　远端看到这一幕的博格巴，不由得双手叉腰。





　　甚至有些心虚的看了看远处的那些记者们。





　　这球...





　　还是进了。





　　那他还能带领尤文图斯上演绝地反击吗？





　　博格巴有些动摇了。





　　就在此时。





　　孔二愣子就在场边怒吼：“保罗，你他么的在干什么呢！！！”。





　　





第一百八十八章、攻出来了，又如何呢？





　　





第一百八十八章、攻出来了，又如何呢？





　　博格巴猛然醒悟过来。





　　他知道。





　　自己必须要振作。





　　现在的博格巴还只是一名刚刚有点名气的中场新星。





　　他要有更大的名气。





　　他有野心。





　　博格巴握着拳头。





　　虽然说，现在的比分对尤文图斯不利到了极点。





　　但是博格巴的目标又不是说一定要逆转。





　　只要抓住这场比赛战术资源向自己倾斜的机会，打进一两个进球。





　　自己就能名声大噪了。





　　博格巴自己都能想象。





　　如果自己能进球的话。





　　那第二天意呆国的媒体头条肯定就是“博格巴进球难救主”之类的。





　　博格巴还想着刷数据。





　　其他的尤文图斯的球员，还有球迷。





　　都被利物浦这一次反击重拳打得眼冒金星。





　　他们赛前充满了希望和憧憬。





　　幻想着通过大举压上进攻来实现大逆转，实现翻盘。





　　但是现实却如此的残酷。





　　仿佛一头冷水当头浇下。





　　现在总比分变成了三比一。





　　就算尤文图斯能连进两个球。





　　那也只是把总比分扳平。





　　客场进球数扳平。





　　还要打加时赛。





　　问题在于。





　　看看利物浦这个反击的速度和把握机会的能力。





　　尤文图斯有把握在不丢球的情况下打进两个进球吗？





　　这可能吗？





　　他们后防线上的大量空档尤文图斯的球员不是不知道。





　　但是他们之前是抱着“我们的进攻可以压制他们的进攻所有我们的后防线是安全的”这样的想法。





　　现在看来。





　　这个想法简直是愚蠢到了极点。





　　...





　　孔蒂在训斥了一番博格巴之后。





　　自己也重新坐回到了座位上去。





　　现在的局面对于尤文图斯来说是到了悬崖边缘了。





　　可以说。





　　孔蒂自己也没有多少信心。





　　此时利物浦的球员在尽情庆祝他们的进球。





　　在他们看来。





　　这个进球已经可以让他们晋级决赛了。





　　看台上全部都是利物浦球迷的欢呼。





　　所有人都能想象得到尤文图斯现在面临的困境。





　　要进攻。





　　后面的空档就会被利物浦抓住大反击。





　　要防守。





　　那他们就只能接受被淘汰的命运。





　　所以。





　　接下来无论尤文是怎么选择。





　　都是利物浦占优。





　　在比赛重新开始之后。





　　尤文图斯的球员们还受到了丢球的影响，显得有些慌乱。





　　于是乎。





　　利物浦这边也不客气了。





　　这毕竟是他们的主场。





　　他们也开始压上进攻。





　　进攻才能取悦球迷啊。





　　看到这一幕的孔蒂心头一喜。





　　他最担心就是利物浦彻底死守，然后抽冷子来一两次的反击。





　　现在利物浦崖山来进攻。





　　那就说明，进球有希望！





　　只要进球有希望。





　　那赢球就有希望！





　　和他一个想法的人也不少





　　皮尔洛趁着利物浦的一次进攻被破坏出边线的机会，抓紧时间给尤文图斯的球员开了一个小会。





　　“他们压出来进攻了！！我们别无选择，我们必须要冒险！々！”





　　“对攻！和他们对攻！！”





　　“把节奏拉起来！！”





　　皮尔洛鼓舞道。





　　是的。





　　尤文图斯没有防守的资格。





　　他们必须要进攻。





　　对攻。





　　对于尤文图斯来说是最好的局面了。





　　安切洛蒂在看到球队的球员们开始压上去进攻。





　　他也没有制止。





　　总体来说安切洛蒂是个小心谨慎的人。





　　他不希望冒险。





　　但是现在球队三比一领先了。





　　而且还是在自己的主场。





　　如果踢的太保守了。





　　也太对不起主场来看球的球迷了。





　　因此。





　　对攻就对攻吧！





　　安切洛蒂知道。





　　即使是对攻。





　　尤文图斯也不是利物浦的对手！！





　　现在的利物浦的阵容。





　　要比尤文图斯强大多了！





　　中前场铁三角：杰拉德、莫德里奇、苏寒。





　　这可是世界级的存在。





　　他们主导的进攻。





　　能攻破这个世界上任何一支球队的球门。





　　果然。





　　下一刻。





　　利物浦发动了一次既有威胁的攻势。





　　苏亚雷斯内切射门。





　　足球被布冯扑了一下。





　　擦着立柱飞出了底线。





　　‘好险啊！尤文图斯的球门差一点又被攻破了！





　　“々布冯再一次拯救了尤文图斯！！”





　　“利物浦也开始压出来进攻了，现在对于利物浦来说，他们已经拥有足够的优势，他们甚至已经考虑在主场用进攻来取悦自己的球迷了！”





　　安切洛蒂看到这一幕也彻底放心了。





　　尤文图斯想要和利物浦大对攻。





　　那就来吧。





　　谁怕谁啊。





　　他对利物浦的攻击力是很有信心的。





　　在这个世界上。





　　没有几支球队比利物浦还能进球的。





　　无论是在现场还是在电视机前的尤文图斯的球迷可不是这么想的。





　　他们（得的好）希望利物浦在压上一些。





　　再压上一些！





　　因为压上之后。





　　他们的后防线，才有空档啊。





　　事实上所有人都看到了利物浦后场的空档。





　　但是看到空档和能够利用空档是两回事。





　　当利物浦压上来，主动进攻的时候。





　　尤文图斯的球员和球迷这才感受到了这一支利物浦的可怕....





　　他们被压得抬不起头。





　　他们这才知道。





　　和利物浦对攻。





　　也是要有足够强大的心理承受能力的。





　　尤文图斯的球迷们着急啊。





　　他们希望球队能有所表现。





　　许多人都在祈祷。





　　祈祷尤文图斯的运气好一点。





　　到了现在瓦。





　　尤文图斯想要翻盘真的需要一点幸运女神的垂青了





　　





第一百八十九章、一切都回来了





　　





第一百八十九章、一切都回来了





　　尤文图斯球迷的希望，也是尤文图斯球员的希望。





　　他们期望着能够利用利物压出来的空档来取得进球。





　　结果呢？





　　结果让他们失望了。





　　利物浦的进攻迫使尤文图斯只能回收回来防守。





　　通过中场的几次传递。





　　利物浦把尤文图斯的防线压缩得非常扁平，随后。





　　杀招来了。





　　莫德里奇在禁区角上把球传向禁区。





　　足球划出一道弧线飞向了球门前沿。





　　苏寒在空中高高跃起。





　　头球攻门。





　　基耶利尼被他牢牢压制在了身下。





　　谁也无法干扰他。





　　“苏寒！！！！G00000000000000000AL！！！！”





　　解说员的狂呼在这一刻变成了尤文图斯的丧钟。





　　四比一！





　　总比分四比一！！





　　这么大的比分差距





　　这场比赛的悬念彻底失去了。





　　博格巴看到这一幕。





　　不由得仰天长叹。





　　为什么





　　为什么自己好不容易得到了全队的支持，战术资源几乎全部聚集在他的身上。





　　103





　　但是偏偏遇到的对手是利物浦啊。





　　“苏寒梅开二度！！”





　　“这是他本赛季欧冠的第二十七个进球！他打破了自己上赛季的进球纪录，并且扩大到了一个令人膛目结舌饿的地步！





　　“他简直是这个世界上最恐怖的进球机器，任何纪录在他的面前都不值一提，他创造新纪录和破掉就记录简直和呼吸一样稀松平常，在他之前，十二三个进球就已经是单赛季欧冠进球纪录了，他足足被这个纪录扩大了一倍有余！”





　　“苏寒注定会成为历史上最伟大的射手！”





　　“这场比赛已经失去了悬念了，利物浦得到了一张前往欧冠决赛的门票，本赛季欧冠具塞将会在俄超劲旅圣彼得堡泽尼特的主场进行，利物浦会在那座球场，等待着他们的对手的诞生！”





　　“也许我们可以看到梅西和苏寒在欧冠决赛上的争夺了！”





　　苏寒的第二个进球=彻底摧毁了尤文图斯=的希望。





　　在他进球之后。





　　=所有的尤文图斯的球迷都沉默了。





　　有些尤文图斯球迷干脆关掉了电视。





　　他们都知道。





　　球队不可能翻盘了。





　　四比一落后。





　　他们要打进三个球才能晋级。





　　但是。





　　在安菲尔德，进利物浦三个球？





　　在这种情况下。





　　谁能做到？





　　而且，从现在的情况看来。





　　对攻对尤文图斯好像更加不利啊。





　　如果利物浦继续这么攻下去。





　　迎接尤文图斯的，可能是一场屠杀....





　　孔蒂站在场边。





　　他知道。





　　自己的球队暂时还不是利物浦的对手。





　　这支尤文图斯其实在阵容上是有缺陷的。





　　他们缺少像是苏寒这样的能够一锤定音的超级巨星。





　　这样的球队。





　　在踢联赛上也许没有什么问题。





　　但是。





　　巨星的价值在于。





　　在某些关键的比赛之中。





　　能够用个人能力打破平衡的超级巨星。





　　他本来以为博格巴有这个潜力。





　　但是现在看来。





　　博格巴。





　　还太嫩了。





　　他远远不是苏寒的对手。





　　....





　　上半场的比赛就是以二比零的比分结束的。





　　双方球员返回了中场休息的更衣室内。





　　安切洛蒂对球队的表现相当满意。





　　他在下半场比赛即将开始之前说道：“伙计们，享受比赛吧，给我们的球迷带来一场精彩的欧冠半决赛！！”





　　足球，不（cddc）止于胜负。





　　球迷和球队之间的连接是如此的深厚。





　　球迷们来现场看球，当然希望看得爽了。





　　怎么才能爽呢？





　　当然是多铎的进球了。





　　所以。





　　在下半场比赛开始之后。





　　利物浦也没有退回去防守。





　　而是压出来进攻。





　　虽然这样可能会让尤文图斯有反击的机会。





　　但是利物浦也不在乎。





　　都到了这个局面了。





　　让尤文图斯进一个球又怎么样呢？





　　更何况。





　　利物浦的球员们相信，尤文图斯就算能进一个。





　　他们肯定能进更多。





　　反正我们永远不亏。





　　比赛第六十三分钟。





　　利物浦再进一球。





　　这一次进球的不是苏寒。





　　也不是他的助攻。





　　但是这个球，苏寒还是功不可没的。





　　苏寒吸引了几乎所有的尤文图斯后卫们的注意力。





　　给苏亚雷斯创造了一个单刀面对球门的机会。





　　面对布冯的防守。





　　苏亚雷斯果断推射球门右下角。





　　足球再一次攻破了布冯把手的球门。





　　这个进球彻底引燃了整个安菲尔德球场。





　　三比零！





　　总比分五比一！！





　　“决赛！决赛！我们要进决赛了！！！”





　　“万岁！！！”





　　所有的利物浦的球迷们振臂高呼。





　　有些老球迷甚至相拥而泣。





　　曾经。





　　利物浦拥有过一切。





　　曾经。





　　利物浦跌落过谷底。





　　曾经。





　　人们开始担忧利物浦这英格兰老牌豪门会彻底沉沦。





　　而现在。





　　利物浦回来了。





　　该回来的。





　　一切都回来了。





　　三球领先之后。





　　利物浦的进攻打得更加犀利了





　　尤文图斯已经没有了多少心气。





　　而苏寒呢？





　　他还在追求进球呢，有谁会嫌弃自己的进球少吗？





　　在比赛第八十九分钟。





　　当苏寒过掉了三名球员把球送进大门的时候。





　　全世界都沸腾了。





　　“苏寒！！他在比赛之中上演了帽子戏法！”





　　“简直难以置信！第二十八球！这是他这个赛季在欧冠的第二十八个进球！！”





　　“可怜的尤文图斯，他们碰到了如此疯狂的利物浦，如此疯狂的苏寒！！”





　　电视转播的镜头从尤文图斯的球员们的脸上扫过。





　　所有的球员。





　　脸上带着茫然。





　　和几分恐惧..





　　





第一百九十章、欧冠决赛！联赛轮换！足总杯！





　　





第一百九十章、欧冠决赛！联赛轮换！足总杯！





　　最终。





　　利物浦在主场四比零大胜尤文图斯。





　　他们以总比分六比一淘汰了对手～。





　　这样的大比分对于尤文图斯这样的意呆国老牌豪门而言简直是耻辱。





　　赛后。





　　也引起了整个都灵媒体的大-地震。





　　媒体们批评球员。





　　批评孔蒂。





　　整个尤文图斯也因此而进入到了动荡。





　　甚至在意甲联赛的领先优势，可能都会因为这一场实力而出现影响。





　　但是这些，和利物浦、苏寒一分钱关系都没有。





　　对于利物浦来说。





　　闯进欧冠决赛。





　　意味着他们可以好好休息一下了。





　　而在利物浦和尤文图斯的比赛结束之后的第二天。





　　曼联和巴塞罗那在诺坎普球场展开了大战。





　　这场比萨曼联赢了。





　　他们在诺坎普三比二击败了巴萨。





　　证明了自己的实力。





　　但无奈。





　　在自己的主场输了个三比一，总比分上，曼联还是四比五被巴塞罗那淘汰。





　　如果排除苏寒的表现的话。





　　梅西在两回合对阵曼联的比赛之中打进了五个球。





　　完全称得上是天神下凡了。





　　但是现在。





　　他二十三个欧冠进球，在苏寒的二十八球比起来。





　　却显得那么的尴尬





　　如果没有苏寒。





　　现在恐怕绝大部分人都要跪倒在梅西的脚下，高呼球王了。





　　如今对于梅西和巴塞罗那来说。





　　在决赛上进五个球追平苏寒几乎是不可能的。





　　他们只能想着，击败利物浦，捧起英超冠军！





　　这样。





　　才能抵消掉苏寒进了二十八个球带来的震撼。





　　英超联赛还剩下六轮。





　　利物浦只需要赢下其中两场比赛。





　　拿到六分。





　　就能夺冠了。





　　所以。





　　他们可以在欧冠的半决赛结束之后进行轮换。





　　不过这并不包括苏寒。





　　苏寒距离那个远古的记录还有八个球。





　　更何况。





　　对于苏寒来说。





　　他的目标是不断的创造记录一一这可关系到系统奖励的呢。





　　于是乎。





　　苏寒在周末面对赫尔城的联赛第三十三轮的比赛之中主动请战。





　　安切洛蒂也没有拒绝。





　　因为他知道。





　　苏寒是不会累的。





　　他的体能太好了。





　　但是外界不知道啊。





　　人们普遍猜测。





　　利物浦会在对阵赫尔城这场比赛进行轮换。





　　因为这场比赛之后。





　　利物浦就要备战和曼城之间的足总杯半决赛了。





　　因此。





　　在看到利物浦在对阵赫尔城的首发阵容的时候。





　　媒体，甚至包括赫尔城都吃了一惊。





　　因为这完全是一线队替补、几名预备队球员，再加上苏寒组成的首发名单出现在了客场。





　　他们没想到。





　　在这么大的轮换情况下。





　　苏寒还会首发。





　　不过他们反应了过来。





　　利物浦这么轮换。





　　肯定是为了足总杯半决赛。





　　另外。





　　他们为什么要让苏寒首发呢？





　　这轮换怎么不把头号球星轮换下去？





　　难道是要刷进球？





　　不得不说。





　　人们的猜测很正确。





　　但是赫尔城来说。





　　他们可受不了啊。





　　他们举得自己被小看了。





　　用一群替补和预备队球员给苏寒刷进球？





　　真的太没有礼貌了。





　　他们憋了一肚子火。





　　想要在自己的主场给骄傲之大的利物浦一点颜色瞧瞧。





　　哪成想。





　　最后他们被利物浦屠杀了...





　　五比二！





　　利物浦真的是一点没有留情。





　　或者说。





　　苏寒是一点没有手下留情。





　　他在本场比赛完成了帽子戏法。





　　进球数。





　　也到了五十七个球。





　　距离那个遥远的记录，只剩下五个球了。





　　而这场比赛结束之后。





　　利物浦全队前往了伊蒂哈德球场。





　　足总杯的半决赛。





　　他们，要在这里挑战曼城！！





　　为了这场足总杯的半快赛。





　　利物浦和曼城的联赛都被改期了。





　　虽然只是半决赛。





　　但是对阵双方可是利物浦和曼城，媒体们一番炒作之下。





　　倒是有了大战在即的感觉了。





　　双方球员的嘴巴也没闲着，瞒着互相吐口水。





　　........





　　两支球队的梁子是越来越深了。





　　媒体又把之前曼城想要买苏寒的事情翻出来的。





　　而佩莱格里尼则是抓住机会，大吹阿奎罗，贬低苏寒。





　　以挽回自己在更衣室进一步下滑的威望，安抚人心。





　　毕竟。





　　他还在接受采访的时候否认了苏寒和曼城之间的转会传闻。





　　“我从一开始就说过我们没有要买进苏寒，但是你们不相信，现在总该相信了吧？我对这件事情毫不知情，所以我不可能有什么想法，更何况，我们阵中已经有一个世界级射手阿奎罗了，我们并不需要苏寒。”





　　其实佩莱格里尼当然是希望苏寒能来啊。





　　但是苏寒不来他能有什么办法？





　　.0.





　　苏寒不来。





　　如果又得罪了阿奎罗。





　　自己在更衣室怕是就更说不上话了。





　　竹篮打水一场空一般。





　　佩莱格里尼抨击苏寒。





　　为的，是挽回自己在队内的人心啊。





　　毕竟在佩莱格里尼治下。





　　英超联赛现在看起来是没有什么指望了。





　　唯一现在能看到夺冠的希望的，是足总杯。





　　但是在足总杯半决赛碰到的又是大冤家利物浦。





　　这对于曼城来说可真的是太难了。





　　白头巾财团连续四个赛季都是一两个英镑的转会投入。





　　现在的曼城也成为了世界上总身价最高的球队之一。





　　但是到现在却颗粒未收。





　　别说是佩莱格里尼了。





　　就算是曼城的球员们都是亚历山大。





　　现在眼看着足总杯半快赛就要来了。





　　之前曼城面对残阵利物浦都没能赢下来。





　　现在他们面对的是全主力出战，并且还在联赛之中特意进行了大轮换的利物浦。





　　曼城还能赢吗？





　　就在外界纷纷对曼城的前景并不看好的时候。





　　比赛时间也已经迫在眉睫了。





　　实际上。





　　在双方联赛结束的三天之后。





　　比赛就要在曼城的主场伊蒂哈德球场进行、。





　　这也是对于曼城来说唯一的好消息了。





　　他们在足总杯对阵抽签之中抽到了自己的主场。





　　主场作战。





　　稍微还是有点点优势的下，





　　





第一百九十一章、温布利！温布利！温布利！！





　　





第一百九十一章、温布利！温布利！温布利！！





　　“恭喜你们进了决赛，莱奥！”





　　在比赛开始之前，阿奎罗还在和梅西打电话。





　　两人算是青梅竹马了。





　　从哭泣国的国少队开始，两人就是队友，睡在同一张床的那种。





　　“谢谢，不过利物浦可不好踢啊。”





　　电话那头的梅西说道。





　　阿奎罗听了。





　　也不由自主的点点头。





　　他们两人都没有提到那个名字。





　　但是他们都知道。





　　面对那个男人所需要承受的压力。





　　挂掉电话。





　　阿奎罗捏着拳头。





　　他知道。





　　那个人是梅西最大的对手。





　　同时。





　　他自己..何尝不想要赢一次呢！





　　“一零三”





　　伊蒂哈德球场又一次迎来了利物浦的到访。





　　这座球场注定是不可能欢迎利物浦的。





　　在看台上。





　　曼城的球迷们高呼着口号。





　　他们对利物浦的敌意从比赛还没开始就已经犹如火山喷发一般在伊蒂哈德球场蓬勃而出。





　　在这样的环境下。





　　利物浦的球员们也已经习惯了。





　　事实上当他们成为英格兰最强的球队之后，这样的待遇就不少。





　　所有人都以击败利物浦为容。，但是到现在。





　　利物浦已经连续四十四场联赛不败了。





　　不知不觉。





　　他们已经接近了当年阿森纳创造的那个记录。





　　现在的利物浦就是记录粉碎机。





　　而此时对于曼城来说。





　　他们不关心什么利物浦的记录。





　　而且这是足总杯的比赛，又不是什么联赛。





　　双方球员热身完毕之后，回到了更衣室里，为出场比赛做最后的准备。





　　安切洛蒂在更衣室内看着自己的主力们。





　　他对这场比赛是寄予厚望的。





　　因为在另外一个赛场。





　　另外一场足总杯的半决赛，对阵双方是埃弗顿对阵维甘竞技。





　　可以说。





　　只要闯过了曼城这一关。





　　在最后的决赛，无论是面对埃弗顿还是维甘竞技。





　　利物浦取胜的概率都相当的大。





　　既然如此。





　　那这场半决赛。





　　哪哈就更加不容有失了。





　　联赛冠军已经十拿九稳了。





　　欧冠的决赛会在英超联赛结束之后才进行一一那要到五月底了，距离现在时间还长着呢。





　　所以。





　　现在的利物浦是有足够的实力和资本，在足总杯这项赛事上取得突破。





　　拿下足总杯。





　　拿下联赛冠军。





　　最后。





　　拿下欧冠冠军！！





　　成为英格兰足坛历史上第二支取得单赛季三冠王伟业的球队！





　　安切洛蒂的野心也随着利物浦的实力的膨胀而膨胀了。





　　“我没有什么好说的，伙计们，我们在联赛之中已经双杀他们了，既然如此，我们在足总杯的半决赛击败他们也没有什么好奇怪的！”





　　安切洛蒂的目光环视更衣室。





　　“所以，这场比赛我只有一个要求，击败他们，去温布利！！”





　　“温布利！温布利！温布利！！”





　　利物浦的球员们顿时大吼了起来。。。。。0





　　与此同时。





　　在曼城的更衣室内。





　　佩莱格里尼也在给他的球员在做最后的战斗动员。





　　“伙计们，我知道，你们都清楚这场比赛的意义。我们这支球队承受了无数的非议，嘲笑。我们拥有最好的阵容但到现在却一无所获！”





　　“他们现在肯定在等着看我们的笑话呢。”





　　“想想看吧，如果我们这场比赛输掉了。赛后的媒体会怎么报道？”





　　“他们会说，暴发户就是暴发户，他们的球员都是为了钱在踢球的雇佣兵，他们没有任何荣誉感，他们都是一群吸血鬼。





　　“你们愿意听到这样的声音吗？你们都是世界足坛一流的球员，你们希望在未来，当你们退役的时候，会被人指着说：





　　啊，他们就是那群曼城的球员，他们只有钱而已！告诉我，你们愿意这样吗？”





　　佩莱格里尼的声音越来越大。





　　为了这一次的演讲。





　　他甚至提前了一个多星期在准备演讲稿





　　为了能充分调动情绪。





　　在自己的家里。





　　对着镜子。





　　进行过一遍遍的演练。





　　他的声音的递进幅度。





　　他的动作。





　　乃至于眼神





　　都已经是充分的练习过的。





　　这么做的目的。





　　当然是为了完全调动起曼城球员们的斗志。





　　曼城无疑是一支拥有豪华阵容的球队。





　　当他们充满斗志的时候。





　　就绝对不容小觑。





　　足球赛场上。





　　不存在必赢，或者必输的比赛。





　　外界都不看好曼城。





　　然而。





　　佩莱格里尼却很清楚。





　　哪怕。





　　曼城在过去输给过利物浦无数次。





　　当比赛哨声响起的时候。





　　这也是一场全新的比赛。





　　用数学上的话语来说。





　　这就是一场独立事件。





　　决定比赛胜负的。





　　不是之前的对战记录。





　　而是球员们在球场上的发挥。





　　果然。





　　在佩莱格里尼精心准备的演讲稿面前。





　　曼城的球员们的脸上也出现了坚定之色。





　　双眸之中。





　　战意显现。





　　队长孔帕尼站了起来。





　　“伙计们，老实说，我实在是受够了这些话了。”





　　他手指向球场、3.2





　　“这是我们的主场！我们需要害怕吗？”





　　“应该害怕的，是他们！！”





　　此时。





　　阿奎罗也猛然站了起来。





　　“击败利物浦！我们要去温布利！！！”





　　他握着拳头大声吼道。





　　“击败他们！！”





　　“温布利！温布利！温布利！！！”





　　一时之间。





　　几乎所有的曼城球员都在怒吼起来。





　　“温布利！





　　等大家停了下来。





　　一个声音突兀响起。





　　大家循声望去。





　　原来





　　是永远慢一拍的巴洛特利。





　　巴神好像没察觉到不对劲，看到大家都看向他，他咧嘴一笑，黝黑的脸庞下露出了一排洁白的牙齿。





　　巴神的世界。





　　你永远不懂，





　　





第一百九十二章、偷鸡不着蚀把米





　　





第一百九十二章、偷鸡不着蚀把米





　　对于佩莱格里尼来说。





　　在战术上他其实已经没有多少需要强调的了。





　　这是曼城的主场。





　　当然是要主导进攻了。





　　这是曼城的风格。





　　同时。





　　佩莱格里尼也不认为自己能够让曼城这群球星们如臂指使。





　　既然如此。





　　还不如就这样压上去进攻了。





　　如果利物浦也不保守的话。





　　那这比赛就会演变成为对攻战。





　　没有什么阴谋诡计，没有什么复杂的战术。





　　双方拉开架势，好像是两个拳击手在玩回合制游戏，你一拳我一拳，比的就是谁的拳头重，比的就是谁的抗击打能力强。





　　这样的对攻虽然没有什么技术含量，显现不出两名主教练技战术的高明。





　　但是这样的对攻拼的就是硬实力。





　　当然了。还有运气。





　　运气也是足球赛场上的一部分。





　　更何况。





　　23这样的比赛。





　　球迷们是最喜欢看的。





　　利物浦和曼城都是两只攻击力强大的球队，都非常相信自己的攻击力。





　　但最重要的是这两支球队是死敌，仇人见面分外眼红，哪还顾得上什么安排战术啊....直接挥拳就上！





　　于是一场本来应该是双方小心谨慎的联赛杯决赛，却演变成了一少见的对攻大戏。





　　球迷们爽了。





　　“曼城和利物浦，他们可以说是老对手了，两队的关系本来就谈不上好，而且两支球队差不多是同一个时间段崛起的，如果没有利物浦，也许曼城现在都拿到了英超冠军了...所以两支球队互相之间的敌意非常浓，可谓是新仇旧恨了！而现在在球场上，两支球队也完全没有试探，比赛刚刚开始，两支球队都开始拉开架势，全力进攻！”





　　解说员兴奋的说道。





　　他当然也喜欢看到这样的比赛了。





　　这种比赛。





　　解说起来才激情啊。





　　要打对攻战。





　　那在球场上得到最多目光的就是苏寒。





　　苏寒是利物浦核心中的核心。





　　利物浦的进攻百分之八九十都绕不开苏寒。





　　而曼城那边呢？





　　他们也不保守。





　　比赛节奏被拉得很快。





　　这边苏寒在禁区内连续过人之后一脚射门被封挡。





　　回过头来。





　　阿奎罗也来了一脚远射威胁到雷纳。





　　紧接着苏亚雷斯来了一脚内切射门。





　　那边巴洛特利就压着中后卫头球攻门稍稍高出横梁。





　　本场比赛表现最突出的曼城球员还要属于阿奎罗。





　　因为之前传出曼城追求苏寒。





　　这个事情给了阿奎罗很大的刺激。





　　他甚至因此想到要离开曼城。





　　但是。





　　就算是真的要离开。





　　在离开之前。





　　他也要向曼城的高层证明。





　　自己并不比苏寒差！





　　你们挡着我的面去追求苏寒，考虑过我的感受吗？





　　等我走了。





　　你们回后悔的！！





　　在怒火的刺激下。





　　阿奎罗算得上是小宇宙彻底爆发了。





　　他在球场上积极的跑动，追求着进球。





　　他的水平本来就很高。





　　现在又在这样的动力支撑下。





　　进球对阿奎罗来说就不是什么难事了。





　　“阿奎罗...射门！！！”





　　“GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL！！！！”





　　“阿奎罗！！漂亮！！漂亮他帮助曼城首开纪录！！这场比赛好看了！！”





　　解说员差点从座位上直接跳了起来。





　　这场比赛直到比赛第十六分钟才有进球一一是的，才有进球。





　　因为在这之前。





　　大家都觉得在这样的对攻态势下。





　　十几分钟才进球。





　　已经是相当的让人感到意外了。





　　“阿奎罗！阿奎罗！！漂亮啊！这个球进的太精彩了，他利用自己的技术在禁区前沿强行突入禁区之后突然起脚射门，一脚相当突然的冷射攻破了雷纳的十指关，这是阿奎罗个人能力的完美体现！！！”





　　“真是漂亮的进球，看看这个进球把，曼城已经拥有了一名世界级的中锋，他们还需要追求苏寒吗？”





　　“这是阿奎罗对于曼城高层追求苏寒的直接回应！！”





　　“曼城的高层真的是脑子进水了，他们在还没能确定能引进苏寒的情况下就放出风声，得罪了自己的头号球星，这下如果阿奎罗要离开，苏寒也买不到，曼城岂不是竹篮打水一场空？





　　为





　　解说员们纷纷在夸赞阿奎罗的进球，以及对曼城高层的操作进行了嘲讽。





　　曼城的球迷们可管不了那么多。





　　他们从座位上跳起来。





　　挥舞着手臂。





　　大声呼喊着阿奎罗的名字。





　　还有球迷抖动着早就准备好的标语、海报、横幅。





　　“我们拥有kun，我们不需要那个龙国佬。”





　　“kun留下来，我们永远支持你！！”





　　“kun是我们的最佳中锋！”





　　进球之后阿奎罗直接冲到了主席台的下方。





　　他知道。





　　曼城俱乐部的高层就坐在那里。





　　所以他跑到了这里。





　　冲着上面挥动拳头。





　　他要让这些高层看到。





　　自己，不比苏寒差！





　　坐在主席台上的曼城俱乐部主席阿布拉103卡看到了阿奎罗的庆祝动作，他当然知道这个庆祝动作是什么意思了。





　　这些时间以来。





　　有关于阿奎罗要离开曼城的传闻就没有停下来过。





　　他知道，这些不是传闻。





　　而是阿奎罗经纪人的操作。





　　他甚至直接表达了要离开球队的意愿。





　　苏寒买不到。





　　现在阿奎罗有急着要走。





　　真的让人头痛啊。





　　看看阿奎罗的状态和实力。





　　如果真的放走了阿奎罗。





　　曼城恐怕是很难去买到一个实力能够和阿奎罗匹配的中锋的。





　　所以。





　　阿布拉克现在也不得不屈服于阿奎罗的经纪人。





　　他要给阿奎罗一份大合同。





　　这份合同将会让阿奎罗成为英超周薪最高的球员之一。





　　他希望通过这样的方式，留下阿奎罗。





　　阿布拉克在鼓掌，但是脸上看不出什么高兴的神色。





　　他知道。





　　这个头一开。





　　那些曼城的球星们的经纪人们。





　　肯定会像是嗅到了血腥味的鲨鱼。





　　到时候。





　　曼城的薪水结构，将会遭到一次极大的颠覆





　　这一切，都源自于自己自作聪明去勾搭什么苏寒。





　　真的是





　　偷鸡不着蚀把米啊





　　





第一百九十三章、佩莱格里尼，不要怂啊！





　　





第一百九十三章、佩莱格里尼，不要怂啊！





　　此时电视转播的镜头并没有注意到阿布拉克的表情。





　　毕竟现在在球场上。





　　比曼城的主席是如何头痛球队内掀起的“加薪风暴”。





　　还有更多值得关注的点。





　　比如说曼城球员的疯狂庆祝





　　比如说利物浦在面对先丢球的时候的反应。





　　“对于利物浦而言，这个开局实在是糟糕。这个赛季他们绝大多数的时候都是他们领先对手，被对手领先的时候少之又少，更何况是被曼城领先了，他们就没有被曼城领先过！”





　　摄影机的镜头对准了利物浦的球员。





　　那些没能买到球票，只能在家中通过电视看电视直播的曼城球迷都愣住了。





　　很快他们就不爽起来。





　　“我们才是进球的一方，我们才是领先的球队，为什么还要给利物浦人镜头？”





　　“这是伊蒂哈德球场，你们这些搞电视直播的有没有清楚谁才是这里的主角啊！”





　　其实这种事情是小事。





　　但是曼城球迷不爽也是有原因的。





　　因为通常而言。





　　进球一方肯定能得到更多的镜头。





　　在什么情况下，丢球一方会得到镜头呢？





　　那就是转播机构认为强势的一方却率先丢球。





　　这时候给丢球一方镜头表达的是“啊，他们这么强大居然还丢球了”这样的意思。





　　曼城球迷都是资深球迷了一一毕竟现在他们也没多少海外球迷，大多数都是本地老粉。





　　他们当然能解读出这样的镜头语言的意思了。





　　所以曼城的球迷是无法忍受这样的轻视的。





　　他们居然被堪称是弱势一方！





　　要知道。





　　现在利物浦和曼城之间的仇恨已经相当深了。





　　电视转播来这么一出。





　　这完完全全是火上浇油啊。





　　尤其是电视转播还给了苏寒一个长达十几秒钟的大特写。





　　这更是让曼城球迷的愤怒直冲天际了。





　　本来吧。





　　曼城球迷对于媒体传闻苏寒要来曼城。





　　他们保持了相当的沉默。





　　因为一方面。





　　他们当然是举得苏寒是利物浦的球员，还给他们带来这么多伤痛的回以。





　　他们对于苏寒当然是很不爽的。





　　但是另外一方面。





　　苏寒的能力摆在这里。





　　真的要能来。





　　大部分的曼城球迷都是乐见其成的。





　　然而。





　　苏寒直接出面驳斥了谣言。





　　并且言语之间对于曼城可以说是相当的看不起了。





　　这让一直以来被讥讽为暴发户的曼城球迷们炸了。





　　他们本来就敏感一一谁天天被嘲讽暴发户不敏感了。





　　现在又被拒绝了。





　　就像是一名舔狗。





　　舔了好久，女神连个正眼都没有。





　　这舔狗也就因爱生恨了。





　　而现在。





　　明明进球的是阿奎罗。





　　但是=主角好像是变成了苏寒。





　　反而进球的阿奎罗，变成了无足轻重的配角一样。





　　在一片叫骂声中。





　　解说员的话，自然是听不到了。





　　“利物浦先丢球了，这可真的是一个意外状况。如今的利物浦兵强马壮，杰拉德莫德里奇西的回归让利物浦重新回到了朱强状态，但是现在球队落后了，利物浦必须要做出回应了，对于苏寒来说，这就是他的责任，他可不会允许利物浦被淘汰！々1”





　　解说员安迪格雷说道。





　　“不过现在对于佩莱格里尼而言，他的球队取得了领先了，曼城需要做的就是将领先的优势转化为胜势！”





　　安迪格雷说的没错。





　　现在对于曼城来说。





　　再压上去对攻就是脑子抽抽了。





　　佩莱格里尼也算是名帅了，他可不是浪得虚名的。





　　他很快就做出了加强防守的调整。





　　之前对攻。





　　是因为曼城没有别的方法对付利物浦。





　　反正进攻是曼城最擅长的，那就打进攻咯。





　　而现在呢？





　　没想到打出了一个领先的结果出来。





　　如果现在还打对攻。





　　曼城岂不是白白浪费了这个优势一一曼城进攻很强。但是利物浦也不差，甚至比曼城更强。





　　他们进球是迟早的事情。





　　如果被利物浦扳平比分的话。





　　士气就会此消彼长。





　　曼城恐怕会因此而跌落谷底。





　　所以佩莱格里尼拉着孔帕尼面授机宜。





　　他要求球队先退守。





　　退守到本方禁区区域。





　　这几乎都是死守了。





　　有机会的话就反击。





　　没有的话轻易不要丢掉位置。





　　只要站住了位置，压缩了空间。





　　即使是苏寒想要进球也不容易。





　　而曼城的球员在进球的鼓舞下，也举得主教练说的很有道理。





　　要不怎么说胜利是建立威望的最佳方式呢？





　　佩莱格里尼之前要求大家进攻，现在进攻果然收到了效果。





　　而现在佩莱格里尼要求大家防守。





　　那听起来也很有道理。





　　曼城的球员也不是傻逼。





　　他们当然知道。





　　如果在领先的情况下还和利物浦打对攻。





　　那就是白白浪费了自己好不容易建立起来的优势。





　　主教练的调整，很及时！





　　当比赛重新开始的时候。





　　大家就发现。





　　对攻大战。





　　（得的好）没有了。





　　取而代之的是曼城权限回收。





　　而利物浦大举压上。





　　比赛变成了一边倒的阵地战。





　　这样的场面让利物浦的球迷相当不爽。





　　“々胆小鬼！！”





　　“领先了就缩回去，你们还是不是男人？”





　　“太贱了！”





　　利物浦的球迷们在看台上怒骂。





　　但是曼城球迷可不觉得球队的策略有什么问题。





　　现在球队两个多赛季没赢过利物浦了。





　　甚至打平都没有过。





　　因此。





　　曼城的球迷也就不在乎场面好看不好看了。





　　能赢就行了。





　　比赛的局面。





　　以阿奎罗的进球为分水岭。





　　从激烈的对攻战瓦。





　　变成了利物浦熟悉的攻大巴阵的阵地战。





　　节奏陡然变慢了起来





　　





第一百九十四章、能守几分钟呢？





　　





第一百九十四章、能守几分钟呢？





　　“在领先之后，佩莱格里尼很快做出了调整。不得不说这样的调整是聪明的，但是未免显得也过于功利了一些。”





　　解说员安迪格雷在摇头。





　　他其实是希望看到精彩的对攻战的。





　　“更何况，曼城就这样直接回防，难道他们有信心阻止苏寒进球了吗？”





　　苏寒也对曼城干脆利落的回收防守感到有些惊讶。





　　不过。





　　他很快就撇撇嘴。





　　露出了一丝玩味的笑意。





　　说实在的。





　　虽然说苏寒喜欢对攻。





　　但是曼城这样主动回收。





　　几乎相当于把自己在主场的优势拱手相让了。





　　对攻的话。





　　曼城要是运气好。





　　还能多进几个球。





　　而要是回收防守？





　　苏寒可不会让他们有再攻出来的机会。





　　靠死守就能阻挡进球？





　　真是笑话！





　　很快。





　　在利物浦的围攻下。





　　曼城本来还想着反击呢，结果现在就真的全部变成防守了。





　　要说曼城回撤防守最不爽的，当然是阿奎罗了。





　　阿奎罗觉得自己这场比赛状态正佳，刚刚有进球了。





　　现在好了。





　　主教练大手一107挥。





　　全队收缩防守。





　　本来还指望能有点反击。





　　现在被人压得喘不过气来，反击什么的当然也就是妄想了。





　　所以现在连阿奎罗自己都在本方禁区了。





　　那还反击个屁啊。





　　难道佩莱格里尼觉得，靠这样死守能守住这一球的优势？





　　全队回撤。





　　阿奎罗自己想要进攻也是孤掌难鸣。





　　而且阿奎罗很关注苏寒。





　　他当然看到了苏寒嘴角的那一抹轻视的笑意。





　　这在阿奎罗看来。





　　就是对自己无情的嘲讽和讥笑了。





　　但是，这本来不应该是这样的，曼城是领先的一方，利物浦是落后的一方。





　　要讥笑，要嘲讽。





　　也是曼城嘲讽利物浦。





　　哪里轮得到利物浦嘲讽曼城的？





　　让自己被嘲讽的罪魁祸首，就是主教练那个收缩防守的决定造成的！！





　　阿奎罗在禁区前沿随着球队的阵型移动。





　　但是脑子里面已经是思绪纷飞了。





　　他当初觉得。





　　转会（cddc）曼城是自己职业生涯的一次飞跃。





　　因为明眼人都看得出来。





　　曼城有钱。





　　而且阵容强大。





　　这样一支球队没有理由拿不到冠军的。





　　但是为什么，这样一支阵容如此豪华的球队。





　　这几个赛季愣是颗粒未收呢？





　　这是为什么呢？





　　难道是球员的问题？





　　阿奎罗当然不会这么认为。





　　所以。





　　既然不是球员的问题。





　　那肯定就是主教练的问题。





　　一将无能，累死三军。





　　当初曼奇尼还能咬住曼联、利物浦。





　　差点夺冠。





　　现在派来格里尼呢？





　　他干脆连曼奇尼的本事都没有。





　　他水平就是不行！





　　这样的一名主教练来带领曼城。





　　想要拿到冠军？





　　做梦吧！





　　本来阿奎罗听到本场比赛要进攻还很高兴，心想自己终于可以和苏寒摆开车马炮真刀真枪的干一场了。





　　结果呢？





　　现在才进了一个球呢。





　　球队士气正旺的时候。





　　佩莱格里尼突然就把球队拉了回来。





　　这简直是拖后腿啊！





　　阿奎罗对佩莱格里尼的不满已经到了极点了。





　　虽然说有许多人批评佩莱格里尼的保守。





　　但是大家都能理解佩莱格里尼为什么会做出这样的选择，如今的利物浦如此强大，面对利物浦死守，也是许多球队会做出的选择。





　　但是这样一来。





　　利物浦就获得了大量的进攻空间了。





　　而且利物浦也不是那种不会攻阵地战只会大反击的球队。





　　苏寒的全面让利物浦可以有非常丰富的战术选择。





　　在阵地进攻方面。





　　有苏寒在。





　　利物浦也完全不虚。





　　在比赛重新开始之后。





　　利物浦毫不客气的展开了猛烈的进攻。





　　攻势犹如潮水一般涌上来。





　　看的伊蒂哈德球场的曼城球迷神经高度紧张。





　　看台上时不时响起的惊呼。





　　证明了利物浦进攻的强大。





　　也证明了在曼城的禁区内不断发生的险情。





　　攻铁桶阵。





　　也就是那三板斧。





　　边路传中中路头球爆破。





　　禁区外的远射。





　　个人突破。





　　恰好。





　　这三板斧都是苏寒擅长的。





　　而且是相当擅长的那种。





　　于是乎。





　　在这几分钟的比赛时间，几乎成为了苏寒武器库的展示时间。





　　他先是用两脚重炮考验了乔哈特的防守。





　　然后又在中路头球攻门，像是一柄重锤，砸得曼城的防线摇摇欲坠。





　　然后又拉到外围接球突破，迫使曼城球员犯规，送给利物浦任意球攻门的机会。





　　可以说。





　　短短几分钟时间。





　　就让曼城的球迷意识到。





　　他们的一球领先优势。





　　真的太不保险了。





　　从比赛态势上来看....





　　曼城真的很难靠死守守住一分的优势啊。





　　远射，空中轰炸，个人突破。





　　苏寒多样的进攻方式。





　　让曼城的后防线承担了极大的压力。





　　而且，这种压力还是在不断累积的。





　　在压力不断累积下。





　　曼城的后防崩溃只是时间问题了。





　　“曼城必须要改变了，事实证明他们无法通过死守就能阻挡苏寒。他们如果再这么守下去，恐怕五分钟之内，他们就得丢球。”





　　“打个赌吧，我猜三分钟他们就要丢球了！”





　　电视解说员在互相打赌。





　　这一幕让电视机前的曼城球迷狠的牙痒痒的。





　　“混蛋！该死的！你们不是应该保持客观中立吗！”





　　“这是解说员应有的态度吗？”





　　“利物浦的狗杂种！！”





　　但是让曼城球迷更加不爽的。





　　还是球队的主教练佩莱格里尼。





　　明明是领先的大好局势，怎么突然就变成死守了？这不是灭自己威风，涨别人家之气吗？





　　哪有这么做的主教练呢？。





　　





第一百九十五章、硬实力的碾压





　　





第一百九十五章、硬实力的碾压





　　主席台上。





　　阿巴拉克的脸色也不好看。





　　白头巾财团投资了十几个亿的英镑。





　　这些钱砸下去。





　　现在呢？





　　现在显现出来的局面实在是太难看了。





　　拥有豪华阵容的曼城居然怂成这样。





　　让佩莱格里尼掌舵曼城这一艘新航母～。





　　看来是一个错误





　　阿巴拉克想道。





　　场边的佩莱格里尼当然不知道。





　　自己现在的帅位-是如此的不稳。





　　但是他很清楚一点。





　　他要是这个赛季没能帮助曼城得到什么。





　　他肯定是无法在下赛季继续掌舵曼城的。





　　所以他现在的死守，是一场豪赌。





　　而且眼看着，他就要赌输了。





　　说曼城撑不过五分钟显然是夸张了一些的。





　　而且确实也小看了曼城。





　　面对利物浦的攻势。





　　曼城还是支撑了五分钟的。





　　所以。





　　他们在第六分钟的时候丢球了。





　　佩莱格里尼过高的估计了曼城的防守能力。





　　也过低的低谷了利物浦的进攻能力。





　　在利物浦重炮轰门、头球轰炸、地面渗透等多手段联合作战的立体攻势下。





　　曼城的防线终于被砸碎了。





　　马内在边路的传中。





　　足球高高飞向禁区。





　　孔帕尼高高跃起和苏寒争抢头球，结果他在空中被苏寒压在了身下，然后...苏寒一次完美的狮子甩头。





　　足球就从门梁和立柱交界处飞进球门。





　　死角！





　　死角中的死角。





　　乔哈特是一点办法都没有了。





　　伊蒂哈德球场在这一刻陷入了短暂的寂静。





　　撑着这个时间空档，利物浦的球迷们趁机欢呼了起来。





　　“苏寒！！！万岁！！！”





　　在巨大的欢呼声之中。





　　苏寒从空中落下。





　　他推开挡在他身前的曼城球员，一路跑到了场边，然后直接来了一个长长的滑跪。





　　面对如此嚣张的庆祝。





　　曼城的球迷们也终于反应了过来。





　　他们的回应。





　　是尖锐到极点的嘘声。





　　但是嘘声的分贝再高。





　　也改变不了现在的比分。





　　曼城好不容易进了一个球，在短短六分钟之后就被利物浦扳平了。





　　镜头锁定了脸色难看到了极点的佩莱格里尼。





　　“佩莱格里尼要为曼城现在的局面负责。在取得进球之后，他的选择实在是太值得商榷了，他让曼城全线回收，结果...





　　全线回收死守的曼城只坚持了六分钟而已。”





　　解说员安迪格雷在摇头。





　　曼城的球迷们也在破口大骂。





　　甚至。





　　在伊蒂哈德球场的嘘声。





　　恐怕也有一部分是给佩莱格里尼的。





　　现在大家都把曼城被扳平比分的锅推到了佩莱格里尼的头上。





　　毕竟他是球队的主教练。





　　他做出了选择。





　　那就要承担代价。





　　坐在主席台上的阿巴拉克脸色也难看了起来。





　　说实在的。





　　他来到曼城唯一的目的就是出成绩的。





　　只要能出成绩。





　　钱什么的都不在话下。





　　本来吧。





　　曼城刚开始局面很好。





　　甚至一度威胁到了曼联。





　　但是....





　　自从苏寒转会利物浦之后。





　　一切都变了。





　　英超联赛的故事主角不再是曼城了。





　　苏寒所在的利物浦成为了主角。





　　阿巴拉克在开始思考一个问题：以佩莱格里尼的能力，他真的能驾驭曼城这一艘航空母舰吗？





　　曼城想要在利物浦的压制下取得成功。





　　是不是....





　　应该到了更换主教练的时候呢？





　　就在阿巴拉克在思考这个问题的时候。





　　足球场上。





　　比赛已经重新开始了。





　　利物浦扳平比分，士气大震。





　　曼城这边士气跌落。





　　所以他们现在已经不能算是主动回收。





　　而是被利物浦疯狂的进攻打得抬不起头来。





　　除了防守。





　　他们也没有别的道路可走了。





　　现在。





　　他们只能支撑到中场休息。





　　才能让他们喘一口气。





　　佩莱格里尼站在场边。





　　脸色还没有恢复过来。





　　............





　　他脸色很凝重。





　　因为他越想就越头痛。





　　面对这样的利物浦。





　　他实在是有些束手无策了。





　　他完全找不到对付利物浦。





　　尤其是对付苏寒的办法。





　　如果他有办法的话。





　　他也不至于这么狼狈了。





　　于是乎。





　　面对利物浦这样的进攻。





　　曼城丢球也就是理所当然的事情了。





　　比赛第三十六分钟。





　　苏寒在禁区前沿持球突破被亚亚图雷拉翻在地。





　　利物浦获得了一个正面面对球门位置极佳的任意球。





　　苏寒站在球前。





　　面对曼城排出的五名人墙。





　　助跑。





　　射门！





　　.0...





　　打出了一记非常漂亮的落叶球。





　　足球越过人墙头顶。





　　线路飘忽，急速下坠。





　　门将乔哈特面对这样的射门当然是一点办法都没有。





　　足球哐当一声砸在了横梁下沿弹进了球门。





　　一比二！！





　　利物浦反超了比分！！





　　“漂亮！利物浦反超比分几乎是可以预见的事情！”





　　“曼城在主场显得太狼狈了，他们在下半场必须要想点办法才行，否则....这个赛季的曼城又要四大皆空了！”





　　解说席上。





　　解说员们纷纷摇头。





　　他们觉得主场作战的曼城简直是自作孽不可活啊。





　　本来好好的对攻战。





　　结果非要在领先之后自作聪明回收防守。





　　现在呢？





　　现在报应来了吧！





　　曼城本来就不是擅长防守的球队。





　　想要靠自己的防守来阻挡利物浦。





　　这实在是有些太拎不清了。





　　总之。





　　解说员们都是事后诸葛亮，他们根据现在的结果，来推断曼城选择的不合理。





　　但是如果他们站在佩莱格里尼的位置上。





　　他们难道又能想到更好的办法吗？





　　和利物浦对攻





　　这也许死的更快呢。





　　这只能说明。





　　利物浦的实力。





　　已经碾压一般的强于曼城了





　　主教练无论做出什么选择。





　　都很难挽回双方在硬实力上的差距。下





　　





第一百九十六章、要怎么击败利物浦？你说啊，你快说啊！





　　





第一百九十六章、要怎么击败利物浦？你说啊，你快说啊！





　　上半场比赛就是以一比二的比分结束的。





　　虽然说曼城只落后一个球，而且下半场还有四十五分钟的比赛时间。





　　但是大家都觉得这场比赛曼城输定了。





　　利物浦赢定了。





　　因为利物浦的士气完全起来了。





　　而落后的曼城实在是找不到什么能够威胁到雷纳把手的球门的办法。





　　佩莱格里尼现在看起来也有些束手无策。





　　他上半场在场边站了三十分钟。





　　愣是什么办法都拿不出来。





　　当然了。





　　有些人会觉得人家佩莱格里尼这是定力足，他要等到中场休息才做调整。





　　如果下半场曼城能把比赛的局面接管回来。





　　这句话或许也对





　　“一零七”但足球赛场上。





　　本来就是结果说话的。





　　胜者为王。





　　现在的局面就是。





　　曼城在领先一球的情况下。





　　被利物浦逆转，反超了。





　　所以现在失败者就是佩莱格里尼。





　　这没得洗。





　　领先一方的利物浦在回到中场休息的更衣室的时候当然是非常轻松愉快的。





　　在先丢一球的情况下。





　　苏寒直接连续打进两个球完成了反超。





　　这当然让利物浦球员们的士气非常高涨。





　　再加上。





　　他们已经赢了曼城好几场了。





　　他们心理上也占据优势。





　　比分又是领先。





　　所以他们也没把这个对手当一回事。





　　但是在曼城的更衣室。





　　那就是另外一番情况了。





　　佩莱格里尼比球员们更早回到更衣室。





　　因为他要思索一番怎么才能把球队的士气重新鼓舞起来。





　　“现在只是落后一个球，我们只需要再进一个球就能扳平比分，到时候着急的就应该是利物浦了”之类的。





　　但是这番话说出来。





　　并没有取得什么效果。





　　这种打鸡血的话显然很难让这些曼城的球场老油子们真的被打了鸡血了。





　　球队的头号球星阿奎罗听了这番话甚至直接冷哼了一声，然后站起来毫不客气的说道：“老板，现在别说这些场面话了，我们需要进攻，现在你告诉我们，我们要怎么进攻，怎么才能击败利物浦！你说吧，你是主教练，你要拿出办法来才行！”





　　佩莱格里尼眉头紧锁。





　　他要是知道怎么办。





　　就不用毫无意义的打鸡血了。





　　可以说。





　　阿奎罗这番话正好问到了佩莱格里尼的痛楚。





　　身为主教练。





　　他居然现在束手无策。





　　这是佩莱格里尼最在意的。





　　打人不打脸，骂人不揭短。





　　阿奎罗这是直接在打脸佩莱格里尼了。





　　对于这种在更衣室公然挑衅自己权威的行为。





　　佩莱格里尼在吃惊之余，也愤怒了起来。





　　一名球员，在比赛中场休息的时候发难，直接质疑主教练。





　　这说明他对于更衣室已经失去了掌控了。





　　事情很大条。





　　事态很严重。





　　但是佩莱格里尼忍了。





　　他决定无视阿奎罗。





　　继续鼓舞球员。





　　只是佩莱格里尼的退让并没有得到阿奎罗的理解。





　　阿奎罗继续咄咄逼人：“老板，你别说这些没用的，你就说，战术上需要做什么，我们要怎么才能进球！”





　　“我们现在需要的是该死的进球，而不是什么没有营养的鸡汤！”





　　阿奎罗怒气冲冲的说道。





　　佩莱格里尼被阿奎罗顶撞得说不出话来。





　　这一下。





　　阿奎罗更加怒了。





　　“你根本就没有办法对不对！”





　　阿奎罗看向了自己的队友。





　　“大家看到了吧，他根本没有什么办法，是的，他没有办法！这不仅仅是这场比赛的问题，我们比利物浦差吗？不！我们不比他们差，如果主教练能有什么好办法，我们早就击败利物浦了！”





　　“但是从上个赛季到现在，我们一次都没有击败过利物浦！这个赛季更是连续失利，所以，你根本就没有什么办法，对不对？”





　　阿奎罗盯着脸色铁青到了极点的佩莱格里尼说道。





　　其他的曼城球员都惊了。





　　他们愣住了。





　　不知道要怎么办。





　　球队的头号球星和球队的主教练正面冲突。





　　这是一场。政变！





　　阿奎罗要在更衣室颠覆掉佩莱格里尼的权威！





　　事情大条了！





　　事情真的大条了！！





　　阿奎罗双眸露出了精光....





　　前面有一番话是处于愤怒而说的。





　　但是这番话说出来之后。





　　阿奎罗反而冷静了下来。





　　他能够成为世界一流的中锋。





　　智商当然不是问题。





　　所以他知道。





　　既然要做。





　　那就做到底！





　　彻底把这个主教练做掉。





　　曼城不是要和自己续约吗？





　　那他就提出条件。





　　要续约。





　　那就让佩莱格里尼走人！！





　　这样的话。





　　自己在曼城更衣室的地位和话语权就彻底建立起来了。





　　全队最高薪？





　　这已经不是阿奎罗的目标了。





　　他需要的是更大的权力。





　　这样。





　　才能把自己真正的实力发挥出来。





　　就像是那个苏寒一样！





　　阿奎罗觉得，自己之所以没有能和苏寒进这么多球。





　　原因是主教练没有把战术资源倾斜给自己。





　　如果让自己拥有无限开火权，在球场上拥有苏寒那样的权限。





　　自己也能成为进球如麻的杀手！





　　曼城的球员们瞪着眼睛看着阿奎罗。





　　他们没想到。





　　这个平日里看起来很温和的家伙。





　　在关键时刻。





　　居然敢来3.2这么一出。





　　佩莱格里尼也在盯着阿奎罗。





　　呼吸节奏都紊乱了。





　　他心态崩了。





　　他没想到。





　　阿奎罗竟然会在这个时候发难。





　　一时之间。





　　佩莱格里尼更是一点办法都没有。





　　不只是无法找到击败利物浦的办法。





　　在更衣室。





　　他的话语权....





　　也在快速丢失。





　　因为曼城的许多球员也在看着他。





　　要他拿出击败利物浦的办法来。





　　但是....





　　佩莱格里尼是真的不知道啊。





　　这真的是太强人所难了。





　　曼城更衣室内陷入到了诡异的安静之中。





　　至于说这场足总杯的半决赛要怎么办？





　　谁还关心这个啊





　　





第一百九十七章、不赢都对不起上帝啊。





　　





第一百九十七章、不赢都对不起上帝啊。





　　现在谁也不知道曼城的更衣室内发生了什么。





　　事实上。





　　在所有的足球俱乐部。





　　当成绩不如预期的时候，各种问题都会开始出现。





　　什么更衣室矛盾之类的。





　　都是最常见的。





　　胜利能够掩盖一切。





　　失败就像是瘟疫。





　　能将一切问题都诱导出来。





　　谁不喜欢胜利呢？





　　至少利物浦的球员们是喜欢的。





　　他们可不知道曼城的内讧事件。





　　所以在休息了十五分钟之后。





　　利物浦的球员带着轻松愉快的心情重新踏上了球场。





　　曼城的出场比他们晚了两三分钟。





　　不过这也在正常的时间范围内，至少曼城没让主裁判去催促他们。





　　所以大家也没有什么怀疑。





　　只不过。





　　在出场的时候。





　　当电视转播的镜头锁定了曼城的主教练佩莱格里尼的时候。





　　所有人都清晰无误的看到了佩莱格里尼铁青到极点的脸色。





　　“也许对于曼城而言，这场23比赛确实已经很难拿下了，而佩莱格里尼恐怕是在想自己下赛季需要去哪些俱乐部面试吧？”





　　解说员安迪格雷调侃道。





　　出场的曼城球员们也一个个的表情凝重。





　　不过大家都只当是现在曼城形势危急。





　　球员们自己着急而已。





　　恐怕就连曼城球员自己都知道。





　　他们已经不太可能战胜这个对手了。





　　当所有的满城区救援出现在球场上的时候，解说员们猛然发现了一个问题。





　　阿奎罗呢？





　　阿奎罗居然不在球场上？！





　　这是什么情况？





　　一球落后的曼城这就放弃治疗了，把自己的头号射手给换下去了？





　　大家还以为阿奎罗是不是内急，在解决个人生理问题呢。





　　毕竟在这种时候换人，不可能换中锋啊。





　　结果呢？





　　许多人一遍遍的数。





　　发现在球场上。





　　曼城确实是十一人作战啊。





　　电视转播的镜头也在数。





　　从一个区域到另外一个区域。





　　现场的观众和电视机前的观众都不关注比赛了。





　　他们只想要知道。





　　阿奎罗，去哪儿了？





　　“难道阿奎罗被换下了吗？”





　　“不对啊，阿奎罗这场比赛的状态这么好，怎么可能被换下呢？”





　　“佩莱格里尼脑子进水了才把阿奎罗换下去”





　　“现在这个比分，换中锋到底是什么意思呢？难道佩莱格里尼想的是死守，尽量不要大败就行？”





　　“这也太没有志气了吧？这可是足总杯半决赛啊，说实在的，这两支球队无论是谁进入决赛，最后夺冠的概率都很大的解说员们懵逼了。





　　谁也想不出这个时候换人的理由。





　　就在此时。





　　在场边。





　　第四官员打出了曼城换人的牌子。





　　上面清清楚楚的显示。





　　16号，阿奎罗被换下。





　　10号，哲科换上。





　　阿奎罗。





　　确实是被换下了。





　　这个莫名其妙的换人让所有人都有些懵。





　　所以电视屏幕上过了好一会儿。





　　才打出了换人的字母。





　　提醒了电视观众。





　　曼联确实是换人了。





　　哲科上了。





　　阿奎罗下。





　　与此同时。





　　镜头现在也不看球场的比赛情况了。





　　而是在找阿奎罗在哪儿。





　　在曼城的替补席上来来回回仿佛扫了好几遍。





　　大家才终于确认。





　　阿奎罗。





　　不在曼城的替补席上！





　　这就奇了怪了。





　　如果说阿奎罗中场休息被换下。





　　虽然很难理解。





　　但是也不是不可能。





　　说不定是阿奎罗有点伤什么的呢？





　　但是从上半场的情况来看。





　　阿奎罗也不像是受伤到连替补席都不能去的模样啊？





　　如果说。





　　阿奎罗没有受伤的话。





　　那就只剩下一种情况了。





　　这名球员





　　不是因为战术原因被换下的！！





　　那会是什么原因？





　　难道是内江了？





　　更衣室内讧。





　　导致阿奎罗和主教练发生冲突？





　　这当然是有可能的。





　　但是曼城为什么会内讧啊。





　　虽然曼城上半场落后。





　　但是只是落后一个球而已。





　　落后一个球回到中场休息，这有什么可以值得内江的？





　　大家可以说是百撕不得骑..哦，是百思不得其解。





　　别说是解说员和电视机前的观众了。





　　就算是佩莱格里尼自己。





　　都想不通。





　　为什么阿奎罗要在这种时候跳出来反对自己。





　　难道就是因为自己之前所国什么“我们没有苏寒”这样的话？





　　可是自己后来解释安抚过了啊。





　　曼城高层要买苏寒，这事儿他也107不知道啊。





　　阿奎罗有气。





　　那也不应该冲着自己来吧？





　　要说是因为在这场比赛的事情。





　　那也更加让人难以理解了。





　　球队现在才落后一个球呢。





　　又不是没有取胜的希望了。





　　在这种时候发难。





　　究竟是为了什么？





　　佩莱格里尼脸色铁青。





　　他实在是想不通啊。





　　另外一边。





　　安切洛蒂也注意到曼城这边发生的情况。





　　虽然不知道阿奎罗发生了什么。





　　但是阿奎罗不在球场上。





　　和对于利物浦来说显然是个好消息。





　　他可没有兴趣去了解曼城内部究竟发生了什么。





　　在发现阿奎罗不在曼城的替补席上。





　　又近距离看到了替补席上的曼城球员脸上的表情。





　　在加上佩莱格里尼现在的模样。





　　安切洛蒂几乎可以断定。





　　阿奎罗和佩莱格里尼之间肯定发生了一些不愉快！





　　而且英嘎是非常的不愉快。





　　这样的话。





　　那对于利物浦来说可就更加有利了。





　　这场半决赛。





　　赢定了。





　　不赢都对不起上帝啊





　　第一把九十八章、三冠王！前进！





　　第一把九十八章、三冠王！前进！





　　苏寒等利物浦球员当然也发现了异常情况。





　　阿奎罗既不在场上，也不在替补席。





　　具体发生了什么当然没有人知道。





　　但是一名主力前锋，核心进攻手。





　　在莫名其妙被换下，然后现在连人都没有出现在球场上的时候。





　　这一定是发生了什么。





　　最有可能就是，内讧山





　　内讧？





　　苏寒和利物浦的球员们面面相觑，脸上都露出了幸灾乐祸的神色。





　　利物浦和曼城之间恩怨那么深。





　　他们当然不可能说同情对方了。





　　现在这个情况。





　　他们不落井下石。那是不可能的。





　　内讧的曼城能有多少战斗力？





　　不趁他病要他命，怎么对得起这大局面。





　　而事实上也和利物浦的球员们想的差不多。





　　突如其来的更衣室内讧让这场比赛完全失去了悬念。





　　面对强敌。





　　曼城自己不想着如何团结一致对敌，。





　　反而自己先内讧了。





　　这结果还需要怎么说吗？





　　很快。





　　利物浦就发动了猛烈的攻击。





　　曼城这边呢？





　　他们也无心恋战了。





　　球队的前场核心和球队的主教练直接发生了正面冲突。





　　这极大的干扰和动摇了曼城球员们的军心士气。





　　他们完全没有心思继续比赛下去了。





　　现在在球场上。





　　他们只不过是因为长时间接受职业训练。





　　让他们还能够稍微按照惯性进行比赛而已。





　　但是归根结底。





　　现在的曼城已经是一辆失去了动力的赛车。





　　维持他们比赛的动力。





　　已经消失了。





　　依靠惯性的滑行，是持续不了多长时间的。





　　利物浦的进球也很快到来。





　　比赛第五十三分钟。





　　苏寒在禁区前沿地带连续过人，孔帕尼出脚将苏寒绊倒在地。





　　毫无悬念的点球。





　　苏寒站在点球点前。





　　冷静的将球推进球门。





　　三比一！





　　进球之后的苏寒也没有过多的庆祝。





　　这场比赛已经没有多少悬念了。





　　伊蒂哈德球场的看台上。





　　许多曼城的球迷闭着嘴，面色凝重。





　　他们许多人都在拿着手机在刷新闻。





　　希望能看到阿奎罗究竟是怎么了的消息。





　　现在小道消息满天飞。





　　但是让人遗憾的是。





　　这么多人同时在一个区域使用手机。





　　信号....





　　堵塞了。





　　而苏寒的这个进球。





　　就是压垮骆驼的最后一根稻草。





　　看台上。





　　壮观的一幕发生了。





　　曼城的球迷。





　　在提前退场。





　　人群如潮。





　　看台几乎是以肉眼可见的速度在清空。





　　曼城的球迷们，也失去了动力了。





　　他们实在是没有继续为球队加油的理由了。





　　因为他们发现。





　　球队竟然内讧了。





　　他们甚至感觉到寒心一一我们在看台上，喊破了嗓子为你们加油助威，呐喊鼓劲。





　　你们，就是这么回报我们的吗？





　　内讧？





　　当着这么多人的面。





　　在如此重要的决赛之中。





　　你们竟然内讧了！





　　你们究竟知不知道。





　　我们这些曼城的球迷。





　　是多么渴望击败利物浦啊。





　　“曼城的球迷在退场了，他们对于球队的表现太失望了，只能用这样的方式来表达抗议々”。”





　　“曼城的球员不应该如此，他们要对得起他们身上的球衣。退一万步来说，他们都是职业球员，至少应该对得起自己领的薪水。”





　　“这不应该是曼城这种级别的球队在球场上展现出来的东西。”





　　“体育竞技的精神不应如此。哪怕输掉比赛，也不应该这样的消极！”





　　“他们对不起买票入场的球迷！”





　　一时之间。





　　几乎所有的解说员。





　　都在批评在球场上的曼城的球员。





　　哪怕输球。





　　也不应该是这样的输球。





　　至少，应该表现出自己的斗志和不服输的精神才是啊。





　　这样子，实在是太丢人了。





　　摄影机的镜头锁定了主席台上的曼城俱乐部主席阿巴拉克。





　　他脸色铁青。





　　对于球队几乎是耻辱性的表现感到愤怒。





　　在面对利物浦的足总杯半决赛，这样重要的比赛之中。





　　球队竟然内讧了！





　　阿奎罗和佩莱格里尼直接正面对决！！





　　得到消息的阿巴拉克几乎是难以置信的。





　　他可以想象。





　　这件事情如果传出去。





　　曼城。





　　就会成了别的球队的笑话了！





　　而且他对于佩莱格里尼的处理方式也相当不满。





　　哪怕发生了什么。





　　也应该要以球队的脸面为重啊。





　　你就这样把阿奎罗换下。





　　好像生怕别人不知道我们内江了一样。





　　之前阿巴拉克就对佩莱格里尼看不顺眼了。





　　现在更是对佩莱格里尼有了“々杀心”。





　　他甚至都不想等到这场比赛结束。





　　就将佩莱格里尼炒鱿鱼了....





　　在利物浦三比一领先之后。





　　利物浦几乎就完全掌控了局势。





　　曼城现在已经有些兵败如山倒的态势。





　　佩莱格里尼面色苦涩。





　　（得的赵）他本来希望球队能够在足总杯有所突破的。





　　结果呢？





　　居然发生了这样的事情。





　　球队的头号球星突然发难，毁掉了这场比赛。





　　苏寒的帽子戏法也敲响了曼城的丧钟。





　　在比赛第七十一分钟的时候。





　　苏寒完成了一个助攻。





　　头球的摆渡，给了后插上的蒂亚戈席尔瓦。





　　这名年轻的中后卫头球猛然把球砸进了曼城的球门。





　　四比一！





　　比赛彻底失去了悬念。





　　“恭喜利物浦闯进了足总杯决赛！”





　　“现在利物浦同时杀进了欧冠和足总杯决赛，联赛冠军也已是近在咫尺中！”





　　“让我们期盼着利物浦....拿下英格兰足坛历史上第二个三冠王吧！”





　　“现在利物浦距离三冠王，只剩下最后一步了！”。





　　





第一百九十九章、失去了做对手的资格





　　





第一百九十九章、失去了做对手的资格





　　比赛毫无悬念的结束了。





　　利物浦闯进了足总杯决赛。





　　在利物浦这场比赛之后的第二天。





　　另外一场半决赛的结果也出来了。





　　让人惊讶的是。





　　埃弗顿居然被维甘竞技给淘汰了





　　一一要知道，现在维甘竞技深陷降级区，基本已经没有了保级的指望了。





　　然而就是这一支注定要降级进入英冠的球队。





　　居然淘汰了埃弗顿。





　　杀进了足总杯的决赛。





　　不过要是没有另外一件事。





　　这支英格兰小球队肯定会比利物浦更加占据头条的版面一一利物浦可是英格兰两大豪门之一。





　　他们进入足总杯决赛不奇怪。





　　新闻么。





　　不经常发生的事情才有新闻价值啊。





　　不过维甘竞技的风头被另外一件更有新闻价值的事情抢了。





　　那就是曼城主教练佩莱格里尼和阿奎罗在中场休息的时候的冲突被媒体给痛出来了。





　　虽然大家都知道。





　　更衣室对于媒体来说是禁区。





　　很多主教练都严格禁止球员将更衣室发生的事情透漏给媒体。





　　可是。





　　世界上没有不透风的墙。110





　　所以。





　　总是会有很多所谓的秘密，被媒体们传播了出去。





　　比如说这一次。





　　捅出这件事情的媒体是曼彻斯特晚报。





　　这是曼彻斯特当地的报纸。





　　记者的人脉在曼彻斯特双雄之中都颇为广。





　　毕竟球队除了球员。





　　还有工作人员。





　　这一次的报道简直可以用栩栩如生来形容。





　　冲突的场面。





　　具体到双方究竟说了什么。





　　都描绘了出来。





　　和过去不一样的是。





　　通常这种报道会被当事人驳斥为谣言一一哪怕事情是真的。





　　但是这一次。





　　无论是佩莱格里尼还是阿奎罗。





　　都没有出来辟谣。





　　两人保持了沉默。





　　在输掉了重要的足总杯半决赛之后。





　　两人的沉默显得太诡异了。





　　不仅仅是当事人。





　　其他的曼城球员也沉默了。





　　记者们去采访。





　　他们全部闭口不谈。





　　佩莱格里尼也知道。





　　自己在曼城的时间不长了。





　　但是他并不认为这是他的失败。





　　他认为自己没有得到来自曼城高层的支持，以至于自己在更衣室根本谈不上什么权威。





　　所以佩莱格里尼在输掉这场比赛之后也摆烂了。





　　而他不知道的是。





　　在阿奎罗那边。





　　也有动作了。





　　阿奎罗的经纪人向俱乐部高层提出了新的续约条件：要阿奎罗续约，那就得让佩莱格里尼走人。





　　至于让谁来接替佩莱格里尼的位置。





　　阿奎罗不关心。





　　反正，只要不是佩莱格里尼就行。





　　一时之间。





　　智利工程师在曼城的位置变得岌岌可危起来。





　　苏寒的一个帽子戏法，直接把人家曼城的主教练都逼下课了。





　　佩莱格里尼的肥皂剧持续了好几天。





　　最终。





　　本来曼城方面是希望佩莱格里尼主动辞职的。





　　这样他们就可以少出两千多万英镑的违约金了。





　　但是佩莱格里尼如何会同意？





　　他对曼城可以说已经是一点好感都没有了。





　　怎么可能还想着给曼城省钱？





　　所以他的回复很简单。





　　违约金到位。





　　走人。





　　否则他就继续领工资。





　　曼城这边也是没办法。





　　最终做出了妥协。





　　（cddc）支付了佩莱格里尼的违约金。





　　他们在赛季还没结束，就宣布了佩莱格里尼的下课。





　　然后让俱乐部的预备队教练暂时接替了佩莱格里尼的位置。





　　佩莱格里尼被解雇了。





　　佩莱格里尼被解雇之后依然愤愤不平。





　　他被解雇之后。





　　接受媒体采访的时候炮轰了曼城。





　　认为曼城俱乐部在发生了球员和教练之间的冲突的时候选择支持了球员。





　　这是对主教练的不公平。





　　而且。





　　自己只是背锅侠。





　　为曼城俱乐部多年经营的失败挡了替罪羊而已。





　　他还说自己没有得到足够的尊重。





　　点名批评了阿奎罗。





　　表示阿奎罗主动挑起冲突，毁掉了曼城最接近冠军的一场比赛。





　　阿奎罗面对前任主教练的指责没有公开回应。





　　他正忙着和俱乐部续约呢。





　　就在佩莱格里尼被解除职务的第二天。





　　曼城就宣布了阿奎罗和球队续约的消息。





　　在续约新闻发布会上。





　　关于佩莱格里尼的问题是无法绕开的。





　　对此。





　　阿奎罗撇撇嘴：“对前任主教练的评头论足不是我的风格，这样太没品了。、”





　　这句话让佩莱格里尼听到了。





　　更是气的佩莱格里尼火冒三丈。





　　阿奎罗指桑骂槐的抨击自己对前任球员评头论足太没品呢。





　　于是乎。他开始抖出更多猛料，大肆批评不少曼城的球员们，暗示他们在更衣室里都扮演者不光测的角sè。





　　整个曼城陷入了一片乌烟瘴气中。





　　不少人心思都不在踢球上了，整支球队人心思动，球队的成绩也一落千丈...





　　联赛第三十三轮的赛事全面开赛。





　　曼城在客场挑战西汉姆联。





　　结果呢？





　　动荡不安的曼城直接输掉了比赛。





　　西汉姆联在主场二比零战胜了曼城。





　　这场比赛过后。





　　曼城落后利物浦十一分。





　　只要利物浦下场比赛取胜。





　　曼城就退出了冠军争夺。





　　连理论上获得了英超冠军的可能性都没有了。





　　可以说。





　　一场足总杯半决赛。





　　让曼城彻底失去了和利物浦做对手的资格了....





　　





第二百章、联赛的赛点来了





　　





第二百章、联赛的赛点来了





　　对利物浦来说。





　　对手的动荡其实不是他们关心的。





　　现在理论上能对他们造成威胁的就剩下曼联了～。





　　杀进了足总杯的决赛。





　　而且是轻松战胜了曼城。





　　这让许多利物浦的球员们都有些放松-。





　　所以接下来。





　　利物浦为自己的放松付出了代价。





　　他们在联赛第三十三轮，二比二战平了雷丁。





　　这给了曼联追分的机会，曼联在主场五比一大胜南安普顿。





　　将积分差距缩小到9分。





　　虽然说依旧是一个非常大的距离。





　　但是对于曼联而言这绝对是非常大的鼓舞了。





　　联赛第三十四轮。





　　利物浦在主场迎战富勒姆。





　　这场比赛对于利物浦来说实在是太艰难了。





　　为了保级而战的富勒姆在禁区内堆积了十一人。





　　他们也知道，战胜利物浦的几乎是不可能的。





　　所以富勒姆上下一心，为了一个平局而努力。





　　然而。





　　最后富勒姆的死守，在第九十二分钟被绝杀了。





　　苏寒在边路连续过人突破到了小禁区。





　　本来苏寒是准备自己射门的时候。





　　但无奈。





　　禁区内人实在是太多了。





　　他为了稳妥期间，把球传了出去。





　　传给了后点完全无人防守的苏亚雷斯一一大部分的富勒姆球员都在前点防守苏寒呢。





　　苏亚雷斯没有辜负苏寒的大礼，把球打进了空门。





　　这个球一进。





　　要说最遗憾的，肯定不是富勒姆的球迷。





　　而是曼联的球迷。





　　本轮联赛曼联要在客场踢阿森纳。





　　这可不好踢。





　　所以曼联的球迷都想着利物浦会不会马失前蹄呢





　　到了现在。





　　曼联的球迷还存在着逆转夺冠的幻想。





　　然而。





　　等利物浦的比赛结束之后的三个小时。





　　整个酋长球场在狂欢庆祝。





　　曼联。





　　也遭遇了绝杀。





　　准确的说。





　　是绝平！





　　他们在酋长球场两球领先的情况下被努力争四的阿森纳在最后时刻打进了扳平比分的一球。





　　二比二！I





　　曼联在酋长球场遭遇了一场苦涩的平局。





　　这一轮联赛过后。





　　曼联直接落后了利物浦十一分之多。





　　联赛还剩下最后四轮。





　　虽然说。





　　曼联在理论上还存在夺冠的可能性。





　　只要利物浦最后四轮联赛遭遇四连败。





　　而曼联四连胜就可以了。





　　但是理论只是理论。





　　曼联的球迷都知道。





　　利物浦夺冠，已经是不可阻挡了。





　　他们只需要拿到两分，就足够保证自己夺冠了一一当然了，如果是一场胜利，那就什么问题都没有了。





　　对于曼联球迷而言。





　　他们更现实的考虑是。





　　尽可能的拖延利物浦夺冠的时间。





　　比如说。





　　利物浦下一轮联赛的对手。





　　也是需要积分的切尔西一一切尔西现在和阿森纳相差只有一分，第四名的位置可相当不稳。





　　众所周知。





　　争四的阿森纳是很可怕的。





　　所以欧冠卫冕冠军切尔西，还真的是有可能在最后时刻被阿森纳反超了联赛排名。





　　这场在斯坦福桥的比赛吸引了整个英超的关注。





　　首先这是利物浦的争冠大战！





　　只要战胜切尔西。





　　利物浦就能提前三轮夺取英超冠军。





　　其次。





　　这也是争四大战的序幕。





　　阿森纳和切尔西会在本赛季最后一轮联赛遭遇。





　　到时候。





　　两支球队将会直接面对面的争夺联赛第四的位置。





　　而对于切尔西而言。





　　在最后一轮争四大战到来之前。





　　他们要尽一切努力，保住自己领先阿森纳一分的优势。





　　这样的话。





　　最后一轮在斯坦福桥的决战。





　　切尔西就可以说是占尽优势了。





　　...........





　　而对于阿森纳来说。





　　这场比赛他们实在是太纠结了。





　　一方面。





　　如果切尔西赢球的话。





　　那利物浦到现在连续四十六轮英超联赛不败的记录将会终结。





　　阿森纳那个四十八轮联赛不败的记录就算是保住了。





　　但是另外一方面。





　　如果切尔西赢球。





　　那对于阿森纳本赛季争夺第四可没有什么好处。





　　所以阿森纳的球迷注定是要带着纠结到极点的心态来看这场比赛的。





　　总之。





　　联赛第三十五轮。





　　利物浦客场挑战切尔西的比赛。





　　.0





　　将会是本赛季英超最受瞩目，最受关注的比赛。





　　不过绝大部分的人们都觉得。





　　切尔西这个赛季起起伏伏的状态。





　　恐怕是很难阻止利物浦夺冠的脚步的。





　　利物浦当地媒体已经开始为利物浦的卫冕高唱赞歌了。





　　“一切都准备好了：冠军，欢呼，以及鲜花！”





　　这是《利物浦电讯报》的标题。





　　在文章之中。





　　通过对几名利物浦球迷的采访。





　　将利物浦球迷们期盼球队卫冕的心态写的淋淋尽致。





　　。拿到一个联赛冠军，别人可以说‘你们这是运气好’，可是如果卫冕冠军呢？恐怕很多人就要闭嘴了。不管他们愿不愿意，他们都必须接受这个事实一一利物浦，就是现在英格兰足坛最强大的球队！





　　“主场作战的切尔西也许会想着靠着自己的主场优势拿下分数，但是这个赛季的利物浦什么时候输过关键比赛？哪怕是在最为困难，球队几乎拼凑不出一个完整的阵容的时候，他们也淘汰了皇马，淘汰了拜仁，淘汰了尤文图斯！”





　　“切尔西不足以阻挡利物浦的冠军脚步！”





　　可以说。





　　媒体的声音对于利物浦是一片看好的。





　　在这一片看好之中。





　　切尔西的声音。





　　就显得比较微弱了下。





　　





第二百零一章、别想踩着我们夺冠！





　　





第二百零一章、别想踩着我们夺冠！





　　切尔西的声音微弱，指的是媒体方面对他们的言论不太感兴趣。





　　因为现在大家都在捧最强的利物浦。





　　不过即便如此。





　　切尔西方面也展现了他们的顽强。





　　“这是我们的主场，我们会战斗到最后一刻的。利物浦也许会拿到这个赛季的联赛冠军，但是我们不希望是在我们的身上拿到的。”





　　切尔西的队长。





　　门将切赫说道。





　　拉？利这次没有整活了。





　　因为他觉得整活也没什么用。





　　在自己的主场。





　　就和对手真刀真枪的干，以切尔西的阵容实力，也是有这个底气的。





　　“我们不会让他“一一零”们轻轻松松就夺冠的。”





　　拉聂利如此说道。





　　就这样。





　　当利物浦来到伦敦城的时候。





　　迎接他们的。





　　是杀气腾腾的切尔西。





　　电视转播方面。





　　将这场比赛安排在本轮英超的最后的时间点进行。





　　在晚上的黄金时间。





　　考虑的就是收视率。





　　现在整个英超的球迷们的目光。





　　都在关注这场比赛了。





　　一切，都准备好了。





　　主角们也应该登场了。





　　也许是利物浦方面有些轻敌了。





　　又或许是切尔西的防守真的很顽强。





　　这场备受瞩目的焦点大战开始了将近二十分钟了。





　　利物浦没有进球。





　　主场作战的切尔西选择了死守。





　　表现得非常牵强。





　　“现在利物浦恐怕会更多的面对这样的局面，他们在比赛之中将会碰到越来越多的对手，这些对手会在面对利物浦的时候选择收缩防守，所以...利物浦要攻破死守的对手的球门，难度会越来越大的！”





　　随着赛季到了尾声。





　　比赛的重要程度也在提升。





　　利物浦确实是连续遇到这样的对手。





　　之前的富勒姆是。





　　现在的切尔西也是。





　　这些球队都选择了死守。





　　他们的第一目标，是防止丢球。





　　而不是想着怎么进球。





　　不过。





　　尽管切尔西严防死守。





　　但是利物浦却并不着急。





　　因为很简单。





　　就算这场比赛是平局。





　　利物浦也会提前三轮夺冠一一曼联遭遇了两连平。





　　这是谁能想到的事情呢。





　　所以。





　　现在对于利物浦来说。





　　拿一分。





　　也赢。





　　因此，哪怕这场比赛利物浦被切尔西逼平，对于他们来说也不算是什么事情，他们仍然可以欢庆胜利和提前卫冕。





　　“如果说，切尔西就以这样的姿态来迎战利物浦的话，即使他们真的拿到了一分，也是很不光彩的！这可是他们自己的主场啊！”





　　解说员对于切尔西选择死守战术。





　　很是不客气。





　　毕竟这样的话，比赛就不好看了。





　　然而。





　　就在所有人都以为切尔西只是死守而已的时候。





　　切尔西突然露出了自己的獠牙一一拉聂利后来能带领莱斯特城奇迹般的夺冠，他可不是什么平庸的主教练。





　　他是有自己的一手的。





　　他最擅长的，应该就是在自己弱势的情况下，去赢球！





　　后来的莱斯特城如此。





　　现在的切尔西。





　　也有点这种韵味。





　　如今的切尔西可谓是三军用命。





　　他们不能容忍自己被利物浦踩着夺冠。





　　所以他们有着非常强大的斗志。





　　“利物浦继续围攻，莫德里奇分边，阿兹皮利奎塔的传中球，低平球传进来！！！”





　　“加里。卡希尔的解围。”





　　“外围！”





　　就在此时。





　　斯坦福桥彻底突然沸腾了。





　　前场！！





　　拿到球的是兰帕德！！





　　兰帕德没有停球，而是直接一脚斜线转移！！





　　前方，一个身影从中线附近启动！





　　不越位！！！





　　“阿扎尔！！”





　　在斯坦福桥的主场球迷的高呼之中





　　比利时球星带球杀进了禁区，面对出击的雷纳选择吊射！





　　足球猛然越过雷纳的头顶，坠落球网！





　　解说员都有些错愕。





　　要知道。





　　在几秒钟之前，足球还在切尔西的半场，切尔西还被利物浦压着无法动弹。





　　转瞬之间。





　　切尔西就突然露出了自己的獠牙。





　　过了好几秒钟。





　　才终于有人反应了过来。





　　“G0000000000000000000000000000000000000000000000AL！”





　　“球进了！球进了！！阿扎尔！！阿扎尔！！漂亮啊！！”





　　“切尔西的反击太快了，太致命了，谁能想到，他们的第一次进攻尝试就取得了进球呢！”





　　“利物浦想要在斯坦福桥完成卫冕，恐怕没有那么容易了！”





　　“切尔西就是挡在他们面前的恶霸，利物浦人准备的鲜花和庆祝的场面，被他们砸得稀巴烂！”





　　斯坦福桥的球场上。





　　切尔西3.2的球迷们尽情高呼。





　　“想要踩着我们夺冠？做梦吧！！





　　“去死吧！利物浦！！”





　　“这里不是你们撒野的地方！！”





　　切尔西的球迷们高呼着，冲着利物浦人诅咒，怒骂，竖中指。





　　他们也是憋了一口气。





　　现如今，这口气好像是被完全发泄出来了一样。





　　而阿扎尔进球之后。





　　也一路狂奔。





　　冲到了摄影机的镜头前。





　　冲着镜头狂呼。





　　他的声音通过摄影机传遍了所有在通过电视直播观看的球迷。





　　“我们是切了西，该死的！别想踩着我们夺冠！！！”





　　这是所有切尔西人的心声





　　





第二百零二章、拉聂利的底气





　　





第二百零二章、拉聂利的底气





　　在斯坦福桥。





　　切尔西人在疯狂的庆祝。





　　和他们的疯狂相比。





　　利物浦的球员和来到客场的利物浦的球迷们还在发呆。





　　他们是真的没想到切尔西在死守的情况下还有余力反击。





　　而且。





　　仅仅只是一次反击，就进球了！





　　苏寒没有发呆。





　　他甚至觉得激动。





　　因为他知道切尔西有这个能力。





　　他从来就没有小看切尔西。





　　而现在。





　　事实证明。





　　切尔西是相当顽强的。





　　但是。





　　对手的顽强才能承托起冠军的不容易。





　　不是吗？





　　苏寒拍着手掌，鼓动着自己的队友们。





　　“击败了一个强大的敌人夺冠，这会为我们的冠军增添不少的亮色！”





　　苏寒说道。





　　利物浦的球员们也反应了过来。





　　是啊。





　　这是关系到夺冠的比赛。





　　虽然说哪怕输给切尔西，后面利物23浦只要拿一分就能确保冠军。





　　但是。





　　冠军这种事情，总是要落袋为安才行啊。





　　“谁能想到切尔西在死守的情况下率先进球了呢？不过现在想想也不奇怪，对于利物浦来说，他们需要一场胜利来为自己加冕，但是对手毕竟是切尔西，现在切尔西可绝对不缺少在主场战胜利物浦的动力！”





　　就在解说员说着的时候。





　　返回球场的阿扎尔还在冲着看台上挥动着拳头。





　　在他的鼓动下，斯坦福桥彻底变成了火山口。





　　切尔西的球迷尽情的将自己的热量发泄了出去。





　　他们虽然很早就被开除出了争冠行列。





　　但是。





　　对于切尔西的球迷而言。





　　他们最关心的，是球队的前四名的位置1





　　能不能参加欧冠。





　　对于一支球队来说实在是太重要了。





　　无论是球队的收入，还是对球员的吸引力，可以说能否参加欧冠，是对于一支球队是否还停留在欧洲顶级球队的行列里面是最为重要的考量。





　　哪怕是当年的利物浦。





　　被称为和曼联一样的英格兰的超级豪门之一。





　　连续几个赛季不能参加欧冠。





　　最后对球员的吸引力不也只能吸引什么卡罗尔啊、兰伯特啊之类的球员么。





　　所以切尔西的球迷们开心是必然的。





　　他们如果能在主场战胜利物浦。





　　那他们在最后一轮面对阿森纳的比赛之中，就能占据一分的领先优势，也就是他们只需要保持不败就能确保前四名。





　　而如果这场比赛输了。





　　那切尔西可能就要必须击败阿森纳，才能最后在积分榜上排名第四了。





　　这其中的难度。





　　显然是完全不同的。





　　比赛重新开始之后。





　　切尔西继续他们之前已经证明是成功的战术。





　　死守！！





　　在领先一个球之后。





　　切尔西的防守的信心也上来了。





　　之前。





　　死守到最后顶多也就是一个平局。





　　但是现在不一样了。





　　他们只要不让利物浦取得进球就能赢下比赛。





　　心里有底的情况下。





　　切尔西的球员们防守起来就更加的顽强了。





　　他们的脚下好像是安装上了发动机。





　　不知疲倦的覆盖了后场每一寸的空间。





　　让利物浦想要威胁到切赫把手的球门变得十分的困难。





　　连中锋德罗巴都退守到了禁区前沿参与防守。





　　切赫也在这场比赛展现了非常出色的状态。





　　看台上的球迷们不断为切赫的表现加油喝彩。





　　切尔西的球迷并没有对切尔西选择死守有任何意见。





　　因为切尔西的风格就是这样。





　　球迷们也清楚。





　　更何况。





　　现在大家都知道主要矛盾是什么：那就是不能让利物浦踩着切尔西夺冠！





　　面对切尔西的死守。





　　利物浦这边其实也没有什么太好的办法。





　　面对这种铁桶阵。





　　其实那些简单的战术反而能起到作用。





　　利物浦压上之后。





　　就是不断创造传中的机会。





　　或者是在中路来一脚远射。





　　或者是制造定位球。





　　破密集防守的三板斧，就是这几招。





　　要不怎么说破密集防守是世界级的难题呢。





　　场边。





　　安切洛蒂也不太着急。





　　毕竟比赛时间还有很长呢。





　　他对球队最终能够进球有信心。





　　而且他觉得奇怪一一切尔西凭什么认为他们死守就能阻挡利物浦的进球呢？





　　他们的信心来自于哪里？





　　安切洛蒂看了看拉聂利。





　　两人是老熟人了。





　　知根知底。





　　所以安切洛蒂真的不知道拉聂利葫芦里卖什么药。，也许他真的黔驴技穷了？





　　拉聂利可不知道安切洛蒂在想什么。





　　说实在的。





　　他也不想用这种几乎是完全被动挨打的战术。





　　但无奈。





　　113





　　综合衡量。





　　在对付利物浦的时候。





　　还是这种战术相对来说有比较高的性价比。





　　拉聂利是个比较谨慎保守的人。





　　不过现在。





　　他也必须要赌一把了。





　　赌什么呢？





　　那就是究竟是切尔西的反击先到来。





　　还是利物浦的进球先到来....





　　其实拉聂利是有赌的资本的。





　　他的资本来自于阿扎尔。





　　阿扎尔速度快，下盘稳，盘带好，推进能力强。





　　有阿扎尔在。





　　切尔西的反击就会很有威胁。





　　再加上老当益壮的德罗巴。





　　两人组成的锋线搭档，可以说是拉聂利最大的底气了。





　　另外一方面。





　　阿扎尔就算反击不能进球。





　　他也可以制造定位球。





　　定位球这一块。





　　切尔西也有好几个头球能力非常好的球员可以威胁到利物浦的球门。





　　在面对利物浦的时候。





　　拉聂利是彻底把自己的球队放在极为弱势的一方的。





　　他是用带保级队打争冠球队的思维。





　　来进行这场比赛的战术布置的。





　　把自己放低。





　　然后





　　等待着利物浦犯错





　　





第二百零三章、无可阻挡的战车碾向冠军！





　　





第二百零三章、无可阻挡的战车碾向冠军！





　　场上利物浦的球员可不知道对方主教练在想什么。





　　现在他们要做的就是尽快取得进球。





　　毕竟。





　　让对方这么死守下去。





　　多守一分钟。





　　切尔西的信心就多上涨一分钟。





　　这是利物浦的球员们不能忍受的。





　　比赛第三十三分钟。





　　利物浦在边路获得了传中的机会。





　　禁区内。





　　苏寒高高跃起。





　　不过在他起跳之前，他被米克尔从后面拱了一把。





　　导致他稍微有些靠前。





　　而足球就有些靠后了。





　　但是这对苏寒来说不是什么问题。





　　他上半身后仰。





　　身体姿势完全舒展开来，接着向前的冲力顶中了足球。





　　切赫做出了扑救的动作。





　　也扑到了足球。





　　但是距离太近了。





　　速度也太快。





　　足球被他手指尖蹭了一下，没能改变多少足球运行的方向，足球一头扎进了球门。





　　“喔喔喔！！漂亮！！”





　　“苏寒在这一刻好像是一名体操运动员一般，他对身体的运用已经达到了极致！”





　　“平衡感，对落点的判断，完美！”





　　“切赫也完全没有办法，谁能想到苏寒会在难度这么大的情况下把球顶进球门呢？”





　　“这就是有史以来最全面的中锋，现代足球许多中锋已经不再重视这种禁区内头球抢点的技术了。但是对于苏寒来说，哪怕就把他当成是传统中锋来使用。他也是最强的传统中锋！”





　　“一比一！利物浦扳平了比分，现在双方又回到了同一起跑线了！”





　　“苏寒！果然还是苏寒！！关键时刻，还是要靠苏寒啊！”





　　“第五十七个进球！苏寒朝着那个传说中的记录继续前进，他距离那个六十二球的记录，只有五个球的距离了々””





　　解说员们一个个激动不已。





　　破密集防守不管是边路传中，还是远射，或者是定位球。





　　其实这些都是手段。





　　关键。





　　是把球送进对方的球门。





　　在这方面。





　　利物浦几乎是太占优势了。





　　因为他们有苏寒。





　　苏寒既可以头球抢点。





　　又能拉出来远射。





　　还可以通过盘带制造任意球。





　　可以说。





　　有了苏寒。





　　利物浦可以轻松破密集防守。





　　斯坦福桥的气氛因为苏寒这个球顿时变得冷却了不少。





　　所有的切尔西的球迷们都愣愣的看着球场。





　　现在球队的优势又没有了。





　　而且利物浦是扳平比分的一方，他们的士气肯定会向上走。





　　相应的。





　　被扳平比分的切尔西，士气恐怕就要朝下走了。





　　场边。





　　拉聂利眉头紧锁。





　　他看着在球场狂奔的苏寒。





　　心头万般无奈。





　　这样的球员。





　　他实在是不知道要怎么对付了。





　　现在对于切尔西来说。





　　他们可就要郁闷了。





　　平局他们也很难接受。





　　因为平局他们也会被阿森纳超越。，丢掉第四名的位置。





　　他们还是要争取第四名的。





　　怎么争取？





　　靠死守？





　　那恐怕是不行的。





　　就算他们可以成功守住利物浦接下来的所有进攻，也只是一分而已。





　　阿森纳赢球就能反超他们。





　　所以他们要进攻。





　　但是进攻可能就会丢更多的球。





　　一时之间。





　　切尔西进入了进退两难的境地。





　　攻出去，怕丢球。





　　守呢？





　　守没有意义啊。





　　切尔西左右为难的时候。





　　利物浦可没有这样的麻烦。





　　他们继续进攻就行了。





　　在苏寒完成进球之后。





　　利物浦士气大震。





　　他们挟进球的气势继续发动进攻。





　　想要在上半场结束之前完成逆转。





　　他们不满足带着一个平局返回更衣室。





　　利物浦对于卫冕英超冠军的渴望





　　已经等不到再过一个十五分钟的中场休息了。





　　他们要在上半场就领先。





　　切尔西这边是左右摇摆，心思各异。





　　利物浦这边是团结一致，目标明确。





　　胜负的天平已经朝向哪边，可以说是一目了然了。





　　就在上半场快结束的时候。





　　利物浦抓住了机会。





　　发动了一次质量很高的优势。





　　所有人都把目光集中在苏寒的身上。





　　略带期待和紧张。





　　苏寒如今距离那个六十二球的记录还剩下五个球。





　　所以。





　　大家以为苏寒会自己射门。





　　切尔西的球员也以为如此。





　　他们扑了上去。





　　只是。





　　苏寒并没有自己射门。





　　而是趁着切尔西的防守注意力都被吸引了之后。





　　突然一脚直塞。





　　足球被传到了禁区里面。





　　后插上的莫德里奇直接低射！





　　足球贴着地面窜进了球门。





　　“。々莫德里奇！利物浦反超了比分！”





　　“进球之后的莫德里奇非常高兴，伤缺两个多月对于莫德里奇而言是一次极大的考验，这一次取得的进球，可以帮助他找回最佳状态！”





　　“现在利物浦还有两场决赛要踢，所以帮助莫德里奇、杰拉德这些久伤初愈的（得得好）球员找回最佳状态，是利物浦先阶段最急迫的工作！”





　　“苏寒的助攻，莫德里奇的进球，利物浦简直是无敌舰队，他们是不可战胜的！”





　　“上半场还没结束，利物浦就完成了反超，他们在提前卫冕英超冠军的道路上处于绝对领先的地位！”





　　斯坦福桥球场彻底安静了下来。





　　整个球场变成了利物浦球迷的天下了。





　　他们在客队看台又唱又跳。





　　这一次。





　　所有的切尔西球迷都坐在了座位上。





　　安静的看着利物浦人的狂欢。





　　利物浦。





　　这个赛季的利物浦。





　　实在是太令人恐惧了午。





　　他们就像是一辆无可匹敌的重型坦克，碾过了一切挡在他们面前的障碍。





　　他们直线向前。





　　朝着冠军而去，





　　





第二百零四章、魔兽老矣，尚能饭否？





　　





第二百零四章、魔兽老矣，尚能饭否？





　　苏寒搂着莫德里奇。





　　和其他的利物浦的球员一起来到了场边。





　　这是在客队的看台下方。





　　他们朝着自己的球迷挥舞着手臂，扬起拳头。





　　来到客场的利物浦球迷发出了巨大的欢呼声。





　　他们开始高呼着。





　　“冠军！冠军！英超冠军！！”





　　“我们是英超冠军，我们要再次成为英超冠军！！”





　　他们的呼声通过电视转播传遍了世界。





　　所有的解说员都是这么认为的：“利物浦距离他们的第二座英超冠军只剩下最后四十五分钟了！”





　　在斯坦福桥。





　　利物浦人反客为主。





　　疯狂的庆祝。





　　这一幕让不少切尔西的球员脸色都变得难看了起来。





　　德罗巴已经决定下赛季离开切尔西了。





　　他得到了不少的邀请。





　　有来自漂亮国的。





　　还有来自龙国的。





　　这些邀请的合同金额，能让人咋舌。





　　不过这就是许多在欧洲足坛越来越力不从心的老将的归宿。





　　在职业生涯的末年。





　　去漂亮国，去龙国，去中东。





　　去这些足球荒漠。





　　寻找一分最后的大合同。117





　　然而。





　　甘心吗？





　　德罗巴握着拳头。





　　即便是打定主意要离开。、他也不想留下遗憾





　　比如说。





　　他要击败利物浦！





　　要击败苏寒！





　　他捏着拳头，感受着身体的力量。





　　在这一刻。





　　魔兽仿佛回到了自己的年轻之时。





　　那名可以身上挂着两名后卫也能完成射门的恐怖魔兽！





　　在利物浦完成逆转之后。





　　上半场的时间也所剩无几了。





　　随着主裁判吹响上半场比赛结束的哨声。





　　双方球员迅速回到了更衣室里。





　　为最后四十五分钟的战斗，做调整，休息。





　　利物浦能不能提前三轮联赛夺冠。





　　就看这最后的四十五分钟了。





　　不过。





　　他们的心情当然是很轻松的。





　　苏寒进球之后。





　　又助攻了一个球。





　　现在利物浦一球领先切尔西。





　　形势大好。





　　虽然是（cddc）在切尔西的主场。





　　但是利物浦的球员们觉得切尔西翻不起什么大浪。、根本不需要担心。





　　安切洛蒂对球员们的表现当然很满意了。





　　先丢球的情况下连进两个球逆转比分。





　　还能有什么不满意的？





　　所以他除了让球员们在下半场比赛再接再厉，也没有什么别的好说的了。





　　.......





　　在切尔西的更衣室里面。





　　拉聂利当然不会轻易放弃。





　　因为现在只是落后一个球而已。





　　如果这就放弃了。





　　未免也太没有一点志气了。





　　“上半场我们的表现是很不错的，丢了两个球只是我们运气不好。”





　　拉聂利虽然说经常搞砸更衣室关系。





　　但是他又不是傻子。





　　肯定不会说什么“丢了两个球是我们太弱而对方太强”之类的打击球队士气的话。





　　说对方进球是运气好。





　　这就和后防线的球员没什么关系了。





　　“利物浦人以为他们赢定了，但是我们可不会就这么让他们轻松拿到冠军，下半场，我们要给他们制造一点意外！”





　　在这个时候。





　　战术方面其实也没什么好说的。





　　重要的是鼓舞球队的士气。





　　不能让切尔西的球员被利物浦制造攻击浪潮击垮。、如果在气势上被压制住。





　　那切尔西可能直接崩盘。





　　“下半场，我们不再死守了，我们要进攻，在进攻端投入更多的兵力1”





　　“利物浦这段时间习惯了面对他们就死守的球队，那就让他们尝试一下别的风格！”





　　拉聂利说道。





　　切尔西的球员们也不意外。





　　本来赛前指定的比赛策略就是上半场防守，下半场进攻的。





　　现在除了点小意外：上半场没防住。





　　所以。





　　下半场不但要进攻。





　　而且是要大举进攻。





　　因为防守已经没有多大的意义了。





　　就算他们下半场真的能够一球不丢。





　　也改变不了上半场的比分。





　　他们还是失败者。





　　所以，想要翻盘唯一的希望是进攻。





　　虽然这希望也很渺茫。





　　但是再渺茫的希望。





　　也要比绝望好。





　　和利物浦对攻是一件很危险的事情。





　　但是现在切尔西别无选择。





　　而且。





　　他们心中还觉得。





　　说不定利物浦准备不足，切尔西突然的反扑会让利物浦陷入到手足无措的混乱之中。





　　到时候切尔西趁机进球，把比分扳平了也不一定呢。





　　而且切尔西要进攻。





　　利物浦就没办法全线压上。





　　他们的后卫线需要后撤。





　　这样就无法支援中前场的利物浦球员。





　　切尔西的防守压力，也会小一些。





　　下半场比赛开始之后。





　　大家惊讶的发现。





　　切尔西压上啦进攻了！





　　利物浦确实是没想到切尔西会突然发动进攻。





　　一开始还真的闲着有些混乱。





　　可惜。





　　切尔西没能抓住这个机会。





　　德罗巴终究是年龄不饶人啊。





　　他老了。





　　他引以为傲的身体。、在斯科特尔和蒂亚戈席尔两人面前，没有能够发挥出当年碾压一般的优势。





　　当德罗巴打算用身体强行撞开斯科特尔的时候。





　　斯科特尔并没有败下阵来。





　　当另外一边的蒂亚戈席尔瓦从一侧将德罗巴脚下球断走之后。





　　德罗巴不得不承认、。





　　自己。





　　真的老了。





　　“德罗巴....身体对抗上没能赢下来，丢掉了球权！”





　　“德罗巴老了，他已经很难在和以前那样和后卫对抗了。”





　　“魔兽，已老。”





　　解说员们见此情况。





　　纷纷感慨了起来，





　　





第二百零五章、角球，凌空，抽射！





　　





第二百零五章、角球，凌空，抽射！





　　斯科特尔脸上露出了一丝笑意。





　　他的身体可是很强壮的。





　　而且关键的是。





　　为了对付像是德罗巴这样的对手。





　　苏寒还专门给他们进行过特训。





　　在身体对抗这一块。





　　德罗巴也比苏寒弱啊。





　　所以。斯科特尔的身体对抗能力在苏寒的“蹂躏”下，比以前进步了许多～。





　　只不过。





　　在利物浦阵容之中。





　　因为苏寒太过于耀眼了。





　　大家大部分时间都没有看出来而已-。





　　而切尔西没能够趁着利物浦被切尔西突然发难而导致的混轮情-况下取得进球。





　　那接下来。





　　他们就该倒霉了。





　　因为利物浦反应了过来一一





　　切尔西这是要压上来进攻啊！





　　利物浦最不怕的就是这个。





　　无论是对攻。





　　还是收回来防守反击。





　　都是利物浦最擅长的。





　　而且现在利物浦最求之不得的就是对方主动压上来。





　　因为自从利物浦连续淘汰三大豪门杀进欧冠决赛之后。





　　大家就开始对利物浦产生了畏惧。





　　于是乎。





　　哪怕是曼城。





　　也在面对利物浦的时候选择了死守。





　　他们早就厌倦来围着对方禁区狂轰滥炸的比赛了，利物浦想要和对方对攻。





　　你来我往不亦乐乎的那种。





　　可是对手不给他们这样的机会啊。





　　今天好不容易碰到一个愿意配合的切尔西。





　　他们怎么可能轻易放弃这个机会呢。





　　利物浦稳住阵脚之后。





　　立刻就开始了反击。





　　现在轮到切尔西门前险象环生了。





　　双方你来我往，打得很热闹。





　　观众们大呼过瘾。





　　甚至本来有些安静的斯坦福桥球场都渐渐热络了起来。





　　而切尔西也被迫被利物浦压了回去。





　　但是即便如此。





　　他们也没有放弃进攻。





　　他们显然是不甘心的就这样输给利物浦。





　　做利物浦在夺冠庆典上的陪衬。





　　他们很努力。





　　不过。





　　利物浦可没有手下留情。





　　苏寒也没有手下留情。





　　比赛第五十七分钟。





　　利物浦获得了一个角球。





　　苏寒并没有等在禁区。





　　而是撤到了大禁区之外。





　　仿佛这个角球和他没有关系一样。





　　切尔西的后卫们拿不定主意。





　　不知道自己是否应该跟出去。





　　特里和加里卡希尔陷入到两难的境地。





　　他们显然应该照顾禁区内最危险的区域。





　　但是在最危险区域上，利物浦最危险的人物并不在这里。





　　照顾了苏寒





　　就照顾不到位置，真的是让人为难啊，想了想之后。





　　特里和加里卡希尔还是决定在小禁区内防守。





　　位置上是最危险的。





　　就算苏寒要冲进了争顶。





　　他也要到门前来





　　所以。





　　他们只需要守住这个最危险的区域就好了。





　　只要额首最危险的战略要冲。





　　苏寒纵有前种能耐。





　　他能有什么威胁？





　　这是角球啊！





　　他还能在大禁区外把足球顶进球门不成？





　　这么想了想之后。





　　特里和加里卡希尔都觉得，自己的选择没有任何问题。





　　他们觉得苏寒肯定是想要把禁区内的防守人员拉出来，这样苏寒就能发挥自己灵活机动启动速度快的优势。





　　所以，他们可不能上当。





　　看到对方没有上当。





　　苏寒可真的是太遗憾了。





　　不够既然A计划不行，那就B计划吧。





　　苏寒高举自己的左手。





　　他这是让队友把球传给他。





　　“别出去！这是诱饵！”





　　特里沉声说道。





　　加里卡希尔点头，他就站在小禁区线上，控制自己周围这一片区域。





　　负责来防守的是德罗巴。





　　因为总不能让苏寒在没人防守的情况下接球吧。





　　后卫守住危险区域。





　　像是德罗巴这样的进攻球员就要盯人了。





　　而且切尔西这边觉得。





　　在身体对抗上能够跟得上苏寒的节奏的。





　　也就德罗巴了。





　　因此德罗巴专门盯着苏寒。、不过他也没敢贴身防守。





　　因为他知道自己的启动速度不如苏寒。





　　所以他后撤了好几步。





　　这样做的目的是为了让苏寒始终处在自己的视线之中，同时在足球传出来之后，有余地做出防守选择。





　　..................





　　德罗巴虽然是中锋。





　　但是他的比赛经验何其丰富，当然知道防守不是一锤子买卖。





　　他必须要留有余地才行。





　　就在此时。





　　足球被莫德里奇传了出来。





　　没有传到门前。





　　而是。





　　传到了大禁区之外的苏寒！





　　德罗巴在看到足球提了出来走后，立刻就冲向了苏寒。





　　在他眼里。





　　他看到苏寒后撤了一步，然后抡起了右脚。





　　他顿时知道这小子要做什么了！





　　在大禁区外凌空抽射！





　　不仅仅是德罗巴。





　　门前的后卫们也知道了。





　　可是他们距离太远，没办法出来阻挡。





　　解说席上的解说员们猛然拔高了音量。





　　拉长着的声音在斯坦福桥上空嘶吼。





　　“苏寒！！！！！！！！！！”





　　足球呼啸而来。





　　速度很快。





　　在抵达苏寒面前的时候。





　　恰好是处在一个非常合适的高度。





　　然后





　　砰！





　　苏寒完全轮圆了的右脚狠狠的抽在了足球上。





　　砰！





　　那一声巨响。





　　让已经杀到了苏寒面前的德罗巴不由得浑身一震动。





　　下一刻。





　　他感觉眼前的足球突然变大，他不由自主的抬了抬头。





　　这一下可不妙。





　　足球恰好从他脸上一点点飞过。





　　为了阻挡这个球。





　　德罗巴拼了。





　　他猛然起跳。





　　试图用头挡住足球。





　　但是...





　　他直接后仰起跳。





　　看起来他就像是被足球轰开了一样。





　　他没能来得及碰到球。





　　足球从他的头顶上飞过！





　　“直接凌空抽射！！”





　　足球呼啸着穿过了人群。





　　然后。





　　飞到了门前。





　　切赫在看到足球的时候已经晚了。





　　禁区内人太多。





　　他根本没看到苏寒是什么时候完成射门的。





　　等他想要做出反应





　　足球，已经刷的一声撞上了球网。





　　将柔软的球网顶出了一个火山口一样的山峰形圆锥体。





　　这一脚射门的力量可见一斑下





　　





第二百零六章、英超统治者！





　　





第二百零六章、英超统治者！





　　“苏寒！苏寒」苏寒！！！喔喔喔！！漂亮啊！！精彩绝伦的进球！！！”





　　“我们已经见过苏寒无数次漂亮的进球了，但是在这样的进球面前，你不得不激动。这是激动人心的进球方式！！”





　　“这个赛季的英超十佳球恐怕苏寒一个人就要占据好几个了！”





　　“真的是太精彩了，我到现在回想起这线路和弧线，都忍不住浑身颤粟！”





　　“这是锁定胜局的进球，用这样漂亮的凌空抽射提前锁定英超冠军，这真的是最好的方式了！！”





　　“伟大的杰作，苏寒接到了莫德里奇的传球，没有停球，没有调整，直接抬脚就射，想象力、射门技术、果敢的决心融为一“一一七”体，造就了这个精彩绝伦的进球！”





　　“冠军！利物浦锁定了冠军！！利物浦的复兴几乎是不可阻挡的！！”





　　解说席上。





　　解说员们纷纷绞尽脑汁。





　　用各种语言的美感，来赞叹这个伟大的进球。





　　这是锁定英超冠军的进球。





　　在未来。





　　这个进球注定要在无数的盘点回放之中一次次播放的。





　　哪怕这就是个简单的进球，都不会因此而被忽略。





　　更何况。





　　这是一个如此精彩，如此激动人心的进球呢。





　　进球之后的苏寒站在了原地，握着拳头，高高举起。





　　这个动作人们实在是太熟悉了。





　　这是利物浦球迷请求之后，苏寒的回应。





　　他现在做出这个动作。





　　大家都知道是什么意思了。





　　英超冠军。





　　我，苏寒。





　　给你们留下来了！！





　　“好样的！苏寒！太棒了！！”





　　“你就是我们的王！”





　　“万岁！！”





　　这个进球和庆祝动作。





　　彻底让利物浦的球迷沸腾了。





　　在利物浦。





　　半个利物浦的酒馆内。





　　利物浦的球迷们尽情高呼。





　　无数酒杯碰在了一起。





　　杯面上倒映着一张张狂喜的脸庞。





　　如果说。





　　上赛季的英超冠军是惊喜。





　　那么这个赛季的冠军。





　　就是狂喜了。





　　因为。





　　只是一个赛季得到英超冠军还可以说是运气好





　　那连续两个赛季拿下联赛冠军。





　　那就不可能是运气，而是真正的实力。





　　也就是说。





　　现在的利物浦。





　　是真的完全复兴了！





　　带领利物浦复兴的绝对核心苏寒。





　　他现在在利物浦的地位。





　　已经直追香克利和格拉利什！！





　　他就是利物浦新的国王。





　　“即使是以他现在的成就，他在退役之后，他的雕像就已经要伫立在安菲尔德球场了！”





　　一名解说员说道。





　　他的解说搭档接过了话茬：“现在利物浦这边应该要准备好邀请那些雕塑大师了。





　　而此时的球场。





　　利物浦的教练席和替补席都陷入到了狂欢之中。





　　至于切尔西那边。





　　拉聂利坐回了教练席。





　　他知道。





　　这场比赛没有什么悬念了。





　　他已经无力回天。





　　不仅仅是利物浦的夺冠。





　　利物浦作为英格兰头号豪门的复兴。





　　也已经是势不可挡。





　　自己无法阻挡。





　　切尔西、曼联、曼城等球队也无法阻挡这滚滚而来的历史潮流。





　　这一切的原因只是一个：苏寒！





　　苏寒今年十月份才年满二十一岁。





　　他还有最少十年的巅峰期





　　这十年。





　　只要他还在利物浦。





　　那英超。





　　恐怕就归属与利物浦的统治。





　　利物浦的新王将会如同历史上那些恐怖的征服者一样。





　　他会统治英超！





　　甚至。





　　统治欧洲！！





　　拉聂利毫不怀疑这一点。





　　苏寒太强了。





　　他就是球王。





　　统治力要比马拉多纳还要强大的球王！





　　拉聂利嫉妒的看了看安切洛蒂...





　　这死胖子。





　　真的。





　　运气太好了。





　　利物浦的这些球员也运气太好了。





　　他们以后会和历史上那些开国大帝身边的能臣干将一样。





　　成为了人们议论的焦点。





　　论实力。





　　在这个世界上比他们更强的也许还有许多。





　　但是能比他们更加吸引眼球的。





　　没有！





　　因为他们是王的左右手！！





　　他们的名字，注定会随着苏寒一起。





　　镌刻在利物浦，在英格兰足坛，在世界足坛的荣誉榜上。





　　真的是，太幸运了。





　　拉聂利知道。





　　没有人可以阻止他们了。





　　曼联也许有希望。





　　但是...





　　前提是。





　　弗格森年轻二十岁。





　　但是这怎么可能呢。





　　弗格森又不是神...





　　切尔西的球员们纷纷低下了头。





　　这一支利物浦让他们感到恐惧。





　　这是一支不可战胜的球队。





　　他们被残酷的现实压得不得不低头。





　　他们确实很顽强，可是顽强改变不了他们的命运。





　　他们注定了要做利物浦夺冠庆典上3.2的祭品！





　　比赛。





　　大局已定！！





　　“三十五轮联赛，利物浦三十胜五平，拿下了九十五分！！”





　　“他们甚至可以创造英超时代以来的最高积分记录！！！”





　　“他们在三十五轮联赛打进了疯狂的109个进球，只丢了19球！！净胜球高达90！比第二名的曼联多了将近五十个净胜球！”





　　“这么出色的表现，利物浦如果不能卫冕，那才怪了呢！”





　　在解说员纷纷说着利物浦这个赛季完全是统治性的表现的时候。





　　安切洛蒂也开始换人了。





　　联赛冠军到手。





　　他也要开始考虑接下来的两场决赛。





　　足总杯决赛！





　　还有





　　欧冠决赛！。





　　





第二百零七章、我要三冠王我摊牌了！





　　





第二百零七章、我要三冠王我摊牌了！





　　最终，利物浦在客场三比一击败了切尔西。





　　当主裁判吹响全场比赛结束的哨声的时候。





　　所有的利物浦的替补球员都冲进了球场。





　　和场上的队友们拥抱，庆祝。





　　“比赛结束！比赛结束了！恭喜利物浦！恭喜利物浦成功卫冕了英超冠军！”





　　“提前三轮夺冠！利物浦展现了他们在英超的统治力！！！”





　　“是的，就是统治力！两连冠绝对不是这一支利物浦的终点，看看他们的阵容吧！以苏寒、莫德里奇、蒂亚戈席尔瓦为核心的组成的前中后中轴线，至少能让利物浦在五六年内都不需要担心中轴线的强度的问题！





　　“这支利物浦打出了英超时代以来最强的统治力！！98分已经打破了英超时代的积分记录，恐怖的是，他们还有三场比赛的时间去争取更多的积分！！”





　　“利物浦人可以尽情欢呼了！”





　　此时此刻。





　　斯坦福桥球场完全成为了利物浦人欢呼的海洋。





　　23切尔西的球员和球迷已经退场了。





　　他们知道。





　　此时此刻的斯坦福桥并不属于自己。





　　欢呼声持续的时间并不长。





　　接着。





　　是不知道从哪儿先响起的歌声。





　　你永远不会独行！





　　低沉，迟缓的歌声。





　　在斯坦福桥响起。





　　这歌声仿佛有一种魔力。





　　让每一个听到他的人都能够安静下来，然后跟着开始吟唱。





　　歌声在这一座并不属于利物浦的球场响起。





　　所有的利物浦的球员们，都加入了这一场的大合唱。





　　他们站成一排。





　　互相勾搭着肩膀。





　　在客队球迷看台下。





　　球员。





　　球迷。





　　此时此刻。





　　仿佛融为一体。





　　他们现在有一个共同的名字一一利物浦！





　　当一曲歌毕。





　　看台欢呼再起。





　　球员们也手拉着手，欢呼着跑向看台方向，朝着利物浦的球迷挥手致意。





　　感谢他们这一个赛季的支持和帮助。





　　还有激动的球员脱下了自己身上的球衣球裤等，向看台甩去。





　　引起了一片尖叫。





　　虽然利物浦已经提前夺冠了。





　　但是夺冠庆典还不是在这个时候。





　　颁奖典礼要等到利物浦主场必死啊的时候。





　　因此。





　　球员们也在和球迷们互动了一会儿之后就离开了球场。





　　这里毕竞不是安菲尔德。





　　斯坦福桥的工作人员不现在刚开启水龙头洒水赶人，就算是仁至义尽了。





　　再这么庆祝下去。





　　人家就直接拉闸关灯了。





　　而且利物浦也不是第一次拿到联赛冠军了。





　　激动的心情，比起上个赛季还是少了许多的。





　　很多球员很快就恢复了平静。





　　看台上的球迷倒是意犹未尽。





　　但是人家斯坦福桥的工作人员有话说了。





　　你庆祝？





　　你是什么人啊你庆祝。





　　人家也有话说了。





　　当年切尔西夺冠的时候庆祝无可厚非。





　　你们这些利物浦人夺冠了还想在我们的球场大肆庆祝？





　　门都没有。





　　所以球迷们很快就离开了球场。





　　不过在球场周围。





　　到处都是兴奋的利物浦球迷。





　　而要说狂欢。





　　此时此刻的利物浦市区。





　　半个利物浦，都陷入到了狂欢之中。





　　赛后的新闻发布会上。





　　拉聂利倒是很有风度的恭喜了利物浦的夺冠。





　　“这场比赛我们发挥得很好，但可惜的是，利物浦发挥得更好。”





　　“这就是足球，谁踢得更好，谁就应该获得胜利。利物浦这个赛季发挥非常很出色，我认为他们获得冠军是理所当然的恭喜利物浦，当然了，也恭喜苏寒，他在英超完成了一个伟大的赛季，这个赛季还没有结束，也许他还有机会去创造更加伟大的成绩！”





　　比赛都已经结束了。





　　现在拉聂利这么说。





　　切尔西球迷们就算有些不爽，也不会对拉聂利这一番话说什么。





　　即便是失败者。





　　也还要保持风度。





　　更何况。





　　利物浦和伦敦的这些球队都没有什么深仇大恨。





　　切尔西的球迷们也不会因为利物浦夺冠就如丧考妣之类的。





　　当安切洛蒂坐在椅子上的时候。





　　无论是谁都能看到他脸上的笑容。





　　这一脸的春风得意，不用看。





　　就坐在那里，闭着眼睛都能感受得到。





　　安切洛蒂当然高兴了。





　　这支利物浦可以说，是安切洛蒂执教过最具有统治力的球队。





　　比当年的AC米兰统治力还要强大。





　　更何况。





　　117





　　利物浦的那名华人老板。





　　根本就不太管俱乐部的事情。





　　而且在英格兰这边的传统是，主教练的权限是很大的。





　　至少要比意呆国大多了。





　　因此安切洛蒂在利物浦呆的非常的舒适。





　　有成绩。





　　又没什么糟心事。





　　工资还高。





　　这还能有什么不满意的呢？





　　因此面对利物浦续约的谈判。





　　安切洛蒂没提什么条件就答应了。





　　“提前三轮夺冠？是的，这是非常棒的成绩，我需要感谢我的球员们，他们经历了一个伟大的赛季，我还要感谢我的教练组的同时，这个成绩是我们大家齐心协力一起完成的。”





　　“接下来我们还要面对欧冠和足总杯决赛这两场比赛，我们的目标？当然是冠军了！！！我们要为球迷带回欧冠冠军和足总杯冠军！！”





　　安切洛蒂之前在接受采访的时候还没有那么狂。





　　他还会说点什么“对手很强大我们需要小心”之类的。





　　现在他摊牌了。





　　不装了。





　　我要三冠王我摊牌了！。





　　





第二百零八章、卫冕意味着改朝换代？





　　





第二百零八章、卫冕意味着改朝换代？





　　对安切洛蒂来说。





　　都已经到了这个份上了。





　　装作自己很小心谨慎很谦虚。





　　一点作用都没有。





　　所以他也不必要小心谨慎了。





　　因为都到了决赛了。





　　如果说自己的目标不是冠军。





　　那岂不是显得太过于伪君子了一点。





　　而且无论是谁，到了决赛这一步了，把目标放在冠军上，能有什么问题呢？





　　不过记者们都觉得利物浦要拿到欧冠冠军不容易。





　　因为他们的对手是巴塞罗那。





　　巴塞罗那可以说是相当有统治力了，他们这一套阵容越来越纯熟。





　　瓜迪奥拉的球队在相隔一个赛季之后再次打进了决赛。





　　对于巴塞罗那而言。





　　他们可算是遇到了老对手了一一在2010-2011赛季，就是苏寒率领的多特蒙德，搅了巴塞罗那四冠王的美梦。





　　虽然那个赛季巴塞罗那拿到了国王杯，西甲联赛冠军，西甲超级杯。





　　也算是拿到了一个小三冠了。





　　但是缺少了分量最重的欧冠。





　　那还是让巴塞罗那的球迷们相当遗憾。





　　这一次。





　　双方再次相逢。





　　可以说是冤家路窄了。





　　而且从阵容的实力上。





　　其实利物浦面对现在的巴塞罗那，看起来还是要略逊一筹的。





　　利物浦能否在欧冠决赛击败巴塞罗那。





　　那还真的很难说。





　　现在安切洛蒂直言不讳。





　　表示自己的球队要拿下这两个冠军。





　　这样的话。





　　利物浦就真的拿到了三冠王了！





　　难道说。





　　英格兰足坛第二个完成三冠王的成就的球队就要在本赛季诞生了吗？





　　记者们窃窃私语着。





　　安切洛蒂的当然知道。





　　这些记者们都在怀疑利物浦能否在战胜巴塞罗那。





　　从账面上来看。





　　巴塞罗那确实很强。





　　但是安切洛蒂不怕。





　　他有苏寒。





　　苏寒就是他最大的底气。





　　即使巴塞罗那有梅西又如何？





　　苏寒，比梅西强！





　　哪怕安切洛蒂没有执教过梅西。





　　他也可以得出这个结论！





　　当然了。





　　一场比赛的胜负会有许多细节影响着胜负。





　　所以。





　　没有必胜的比赛。





　　安切洛蒂的乐观是在战略上的。





　　他在战术上。





　　还是要做好充分的准备的。





　　利物浦在客场三比一击败了切尔西，提前获得联赛冠军兴奋很快就登上头版。





　　所有的报纸都在报道这件事情。





　　对于英格兰足坛而言。





　　这是一个标志性的事件、影响力和重要性来说。





　　甚至比上赛季利物浦第一次拿到英超冠军还要重要。





　　毕竟。





　　上赛季的那个冠军对于利物浦球迷而言意义重大。





　　但是对于其他球队的球迷来说。





　　也就这样而已。





　　英超多了一个新科冠军。





　　仅此而已。





　　在历史上也不是没有发生过这样的事情。





　　虽然说这二十年来。





　　英超在整体上是被曼联统治的。





　　但是在曼联统治的间歇。





　　也有三支球队从曼联的嘴边抢到了冠军。





　　他们是布拉克本、阿森纳、切尔西。





　　但是不同的是。





　　除了切尔西之外。





　　布拉克本和阿森纳都没能做到卫冕冠军的壮举！！





　　如果你打开英超夺冠的年份记录图。





　　你就会发现。





　　在一片曼联的红色队徽之中。





　　布拉克本和阿森纳就好像其中的点缀。





　　是衬托红花的绿叶。





　　但是这一次。





　　不一样了。、因为主角变成了利物浦！





　　为什么大家觉得利物浦卫冕联赛冠军是不得了的重大事件呢？





　　因为利物浦是豪门。





　　从底蕴上来说。





　　甚至是比曼联更加底蕴深厚的豪门。





　　他们在历史性获得英超冠军之后又成功卫冕冠军。





　　这就意味着。





　　利物浦已经拥有了统治英超的实力。





　　大家这才猛然明白过来一一利物浦的崛起，对于英格兰现在的足坛秩序，是一次重大冲击！





　　曼联是否会因此而衰弱？





　　英格兰足球是否会因为利物浦的崛起而在欧洲重新刮起红色旋风？





　　甚至...





　　是否会影响更多的球队崛起？





　　这些问题让不少人开始思考了起来。





　　于是乎。





　　这一次。





　　当利物浦夺冠之后。





　　许多媒体开始进行深入的报道，挖掘利物浦能够卫冕英超冠军的背后原因。





　　很多人都在确定。





　　利物浦的崛起绝对不是昙花一现。





　　他们是带着颠覆曼联王权的野心，来改朝换代的！





　　英超是否正在改朝换代？





　　这种事情自然会有许多足球评论家、足球记者、名宿等等出来讨论。





　　这些事情和苏寒是没什么关系的。





　　改朝换代？





　　对苏寒来说。





　　他去哪里。





　　哪里就是他的统治之地！





　　这是作为世界最佳的信心。





　　信心是相当重要的。





　　同样的能力，有没有信心决定了能力能够发挥出多少。





　　苏寒现在没有去看媒体说什么。





　　利物浦全队也在紧锣密鼓的备战。





　　备战足总杯决赛（得得赵）和欧冠决赛。





　　至于联赛？





　　安切洛蒂已经说了。





　　除了苏寒之外。





　　其他的主力都不会在联赛之中首发了。





　　最多就是替补出场，保持比赛的感觉。





　　这是在为了两场决赛而养精蓄锐了。





　　而之所以让苏寒出场。





　　目的。





　　当然是为了刷进球了！





　　比赛的胜负对于利物浦而言已经不太重要。





　　虽然说球队还可以努力一把，去打破阿森纳的连续四十八场不败的记录一一现在球队已经四十六场不败了。





　　再持续三场不败。





　　就足够打破记录了。





　　但是这种记录也就媒体啊球迷啊在乎。





　　对于球队而言。





　　这种记录有时候反而是负担气。





　　能拿到冠军就行了。





　　想的太多。





　　反而不好，





　　





第二百零九章、他能打破那个惊人的记录吗？





　　





第二百零九章、他能打破那个惊人的记录吗？





　　联赛对利物浦来说结束了。





　　对苏寒来说还没有结束。





　　球队不怎么在乎那个连续不败的记录。





　　但是苏寒是真的想要打破那尘封了七十多年的单赛季进球纪录的。





　　在联赛之中。





　　球队已经拿到了冠军。





　　大多数的队友都没有目标了。





　　但是苏寒还有啊！





　　不过苏寒也不会因为这个就让球队全队来支持他。





　　安切洛蒂此前还对苏寒表示可以用半主力阵容去支持苏寒破纪录。





　　但是苏寒拒绝了。





　　因为他不想因为自己想要破纪录而拖累球队。





　　这个记录。





　　是属于他的战斗。





　　所以接下来的比赛对苏寒来说可不轻松啊。





　　第一场比赛的对手是女王公园巡游者。





　　这场比赛苏寒完全是和预备队的球员一起出现在球场的。





　　说实在的。





　　苏寒和预备队的球员根本也没有怎么在一起训练过。





　　一时之间双方的配合默契程度，肯定是不如一线队的。





　　而且这场比赛女王公园巡游者完全是一副死守的态势。





　　最终。





　　苏寒在最后时刻打进一球，帮助球120队一比一战成了平局。





　　这场平局给了利物浦队下一个对手很大的习性。





　　他们下一个对手是斯旺西。





　　斯旺西几乎完全复制了女王公园巡游者的战术。





　　彻底的死守。





　　这都让看台上的解说员都吐槽了起来：“斯旺西实在是太没有志气了，他们面对的是全部预备队的利物浦，再加上一个苏寒而已！”





　　但是解说员属于是站着说话不腰痛。





　　什么叫做只是再加上一个苏寒而已？





　　你上来试试？





　　斯旺西肯定有话说了。





　　我面对的是什么对手你让我踢？





　　这可是苏寒啊！





　　能压出去吗？





　　压出去就完蛋了！





　　所以这场比赛利物浦差点就输掉了。





　　不过好在最后时刻苏寒完成了进球。





　　比分是二比二。





　　苏寒一个进球，一个助攻。





　　这场比赛之后。





　　利物浦也就追平了阿森纳的连续不败纪录。





　　也完成了连续四十八场比赛不败的壮举。





　　与此同时。





　　苏寒的进球数来到了五十九球！





　　距离迪克西恩的记录。





　　还有三个球！





　　也就是说。





　　苏寒要在联赛最后一轮面对纽卡斯尔的比赛之中，上演帽子戏法，才能追平记录。





　　当然。





　　也只是追平而已。





　　要破纪录就得大四喜。





　　这个难度可太高了。





　　单赛季六十二个球啊！





　　这简直是非人的记录。





　　要知道。





　　当年迪克西恩创造这个记录的时候。





　　足球发展还不完善。





　　几乎没有什么战术可言。





　　防守没有现在这样，什么区域防守，区域盯人防守，链式防守等等。





　　那时候的防守很简单。





　　就是追着足球跑就行了。





　　越位战术也在那时候进行了修改。





　　那时候的越位只需要在传球一瞬间，接球队员身前只需要有一名对方球员，就不算越位。





　　所以进球也更加容易。





　　那时候的足球比赛。





　　经常会出现非常多的大比分。





　　那时候的足球进攻战术为什么会崇尚长传冲吊？





　　因为己方可以时刻保持一名球员压在前场。





　　所以那时候高中锋太吃香了。





　　因为越位规则限制不多。





　　所以高中锋不需要通过跑动来规避越位，他们可以一直杵在禁区等待传球就行了。





　　所以那时候的足球。





　　一场比赛砍（cddc）下来。





　　足球有一半的时间是在空中飞的。





　　大家的进攻战术都是直接高空球找高中锋。





　　中场配合？





　　谁去干那个啊。





　　吃力不讨好。





　　这种战术到现在越位规则已经发生了这么大的变化的时候还有效果。





　　更何况是那时候呢。





　　所以说。





　　那个时代的足球。





　　是中锋们的天下。





　　但是现在可不一样了。





　　越位规则更加的严厉。





　　这就迫使中锋不能总是呆在禁区了一一否则传球就越位。





　　他们必须要跑起来。





　　这样的话。





　　单纯的高、壮的中锋就不在适合这个时代。





　　而且。





　　进球也变得困难了起来。





　　再加上防守战术的日趋完善。





　　而且随着运动医学的发展。





　　现在的球员身体素质也比以前强太多，体能好太多了一一就在二十多年前，一名球员一场比赛跑个七八公里，都会被媒体称赞为“铁肺”、现在呢？





　　现在一场比赛下来。





　　任何一名球员跑动要是少于十公里。





　　都会被媒体批散步。





　　这就是进步啊。





　　还有一个证据就是球员们的退役年龄。





　　现在在球场上。





　　经常能见到超过三十岁，甚至三十五岁的球员还在顶级联赛驰骋。





　　这在几十年前是不可想象的。





　　那时候的平均退役年龄还不超过三十岁。





　　说了这么多。





　　目的就为了说明一一现在苏寒面对的环境，和几十年前是完全不同的。





　　他的进球难度。





　　要更大！





　　而且大得多。





　　要知道。





　　之前梅西和克里斯蒂亚诺被媒体们称之为怪物。





　　他们一个赛季顶天了。





　　就是一个赛季在联赛进了五十五个球。





　　这可是他们最巅峰的时候的能力。





　　而且。





　　这还是在西甲联赛。





　　这个相比于英超来说竞争相对没有那么激烈的比赛环境下完成的。、之前克里斯蒂亚诺罗纳尔多第一次拿金球奖的那个赛季。





　　他在英超也不过进了三十三个球而已。





　　所以说。





　　苏寒现在的五十九个联赛进球。





　　已经是相当相当夸张了。





　　那么....





　　在最后一轮联赛。





　　他能打破那个惊人的记录吗？





　　





第二百一十章、英超联赛剩下的最大悬念





　　





第二百一十章、英超联赛剩下的最大悬念





　　现在英超联赛最大的看点就是苏寒能不能破记录了。





　　这个话题不只是在英格兰。





　　在整个欧洲。





　　大家都在讨论。





　　媒体们主要分为两派。





　　一派认为，如果苏寒要破记录的话，利物浦方面至少要派遣全主力，这样才有一线希望～。





　　如果用预备队来支持苏-寒。





　　那破纪录可就太有难度了。





　　哦。





　　是追平记录都不可能。





　　毕竟就算是追平记录。





　　那可也是要上演帽子戏法才行啊、另外一派则是认为。





　　苏寒追平记录很简单。





　　来个帽子戏法就行了。





　　反正他最擅长的就是进球了。





　　双方的说法可以说都有些相当道理。





　　毕竟帽子戏法这种事情，不是你说来就来的。





　　在平时的比赛都很难。





　　更不要说是背负着如此大的压力的一场比赛了。





　　但是苏寒的实力又摆在那里。





　　过去多少次，他都如此的让人震惊。





　　当你觉得他不可能做到的时候。





　　他偏偏总能够做到。





　　还有人去采访克洛普。





　　克洛普面对这个问题的时候当然是全面支持苏寒的了：‘他是世界最佳球员，当他想要完成什么的时候，没有人可以阻挡他！





　　对于克洛普的这个回答媒体也不意外。





　　但是他们就喜欢这种回答。





　　因为这才能引起讨论啊。





　　龙国的媒体也在进行大讨论。





　　不仅仅是媒体。





　　龙国的球迷们也在网络上讨论这件事情。





　　不过和欧洲不同。





　　在欧洲那边。





　　媒体方面认为苏寒能追平记录的算是一半一半。





　　在球迷方面。





　　那就是除了利物浦球迷和多特蒙德的球迷之外。





　　其他的球迷一边倒的认为。





　　苏寒没有机会了。





　　因为之前两场比赛。





　　他才进了两个球一一一场比赛进一个球而已。





　　是的





　　而已！





　　别的前锋要是能场均一球都求之不得了。、但是对于苏寒来说。





　　两场比赛。





　　场均只进一个球。





　　绝对是属于状态不好的象征。





　　虽然说这两场比赛有苏寒和预备队的队友们配合不够默契的原因。





　　但是这也能说明问题了。





　　既然状态不好。





　　那追平记录的难度就更大的。





　　而在龙国这边呢？





　　媒体、球迷。





　　是一边倒的支持苏寒的。





　　毕竟大家都是同胞。





　　当然了。





　　质疑他。





　　怀疑他。





　　阴阳怪气的也有。





　　主要是以马得新为代表的这群足总御用嘴炮们。





　　他们不爽苏寒也不是一两天了。





　　所以他们阴阳怪气也不足为奇。





　　不过他们每次阴阳怪气，都会得到龙国球迷们的亲切问候。





　　他们怎么样倒是不清楚。





　　他们的母亲们，倒是爽了。





　　全国人民一次伺候。





　　这福气还能少得了？





　　他们的母亲真的是要谢谢他们了。





　　和纽卡的比赛。





　　安切洛蒂真的仔细考虑过让全队全主力出战去支持苏寒。





　　甚至不少主力球员也表示要在这场比赛出战。





　　不过这些都被苏寒拒绝了。





　　“兄弟们，我谢谢你们的好意，但是我不想因为破纪录的问题而影响球队全局。”





　　苏寒在训练场说道。





　　“我真的很想破这个记录，但是前提是不能影响球队的备战！”





　　话虽如此。





　　安切洛蒂还是在这场比赛加入了几名一线队的球员首发。





　　这倒不是因为要全力支持苏寒破纪录。





　　而是为了让两轮联赛没打过比赛的球员获得比赛的机会，找找状态。





　　这和苏寒破不破记录没什么关系。





　　同时也考虑到足总杯的决赛。





　　所以安切洛蒂也没有派遣全部的主力球员出战。





　　他保留了一部分的预备队的球员。





　　就这样。





　　带着一支半主力半预备队拼凑而成的球队。





　　...............





　　利物浦踏上了前往北方纽卡斯尔地区的飞机。





　　挑战当地地头蛇。





　　纽卡斯尔联队！





　　“我们不会让他如愿以偿的！”





　　这是纽卡斯尔当地最大的报纸，《纽卡斯尔通讯报》的头版的报道。





　　这句话。





　　是在赛前的新闻发布会上。





　　出至纽卡斯尔联队的主教练阿兰帕杜之口。





　　“我知道，苏寒距离追平迪克西恩的记录还只剩下三个球，我们不会让他如愿以偿的，连续两个赛季打进了超过五十个联赛进球，这真的非常了不起，但是想要进六十个球？等下赛季吧！”





　　.0





　　阿兰帕杜这么说当然不是为了故意激怒苏寒。





　　他必须这么说。





　　因为他确实不想让自己的球队成为苏寒创造记录的陪衬。





　　谁都不会想当这个背景板的。





　　对于创造记录的一方来说。





　　这是伟大的一刻。





　　值得永远铭记。





　　这在未来，会反复被拿出来说道。





　　可是对于他们的对手而言。





　　这就是非常让人难堪的事情了。





　　因为当别人说起苏寒创造的记录的时候。





　　都不会忘记说上一句：“他是在和纽卡斯尔联队的比赛之中创造这个记录的”





　　谁会愿意这样被记录在历史之中啊。





　　不仅仅是纽卡斯尔联队的主教练不愿意。





　　纽卡斯尔联队的球员们。





　　也肯定是不愿意的。





　　哪怕是犯规，我也要阻止他！





　　’





　　纽卡斯尔的主力中后卫斯蒂芬。泰勒。





　　在面对媒体采访的时候很是坚决的说道。、犯规？





　　红牌？





　　面对记者们的惊讶。





　　泰勒一脸凝重：“不要怀疑我，无论付出什么代价，我们都不会允许他在我们面前追平记录的！”





　　看着对方斩钉截铁的模样。





　　记者们倒吸一口凉气。





　　这场比赛。





　　对于苏寒来说。





　　恐怕很不好踢啊。下。





　　





第二百一十一章、什么叫做英格兰足球的骄傲啊，战术后仰....





　　





第二百一十一章、什么叫做英格兰足球的骄傲啊，战术后仰





　　纽卡斯尔方面表达了他们不想让苏寒创造历史的决心。





　　苏寒这边。





　　记者们当然也不会忘记去采访一下当事人的看法了。





　　“我充满了动力，是的，我不避讳这一点！”





　　“迪恩拥有一个伟大的记录，而我。也想要拥有这个记录！所以我会在比赛之中拼劲全力的！”





　　“如果纽卡斯尔联队认为他们可以阻止我，他们尽管来试试看吧！”





　　苏寒在镜头面前非常的自信。





　　这种自信让许多非利物浦的球迷很不爽。





　　在欧洲。





　　非白人面孔是很难得到认可的。





　　打个比方。





　　那“一二零”些白皮拍电影。





　　伟光正的角色，肯定轮不到华人。





　　华人演员只能演小丑、猥琐男、变态杀手之类的。





　　这就是文化的潜移默化的影响。





　　让你认为他们白人是正义的，高大的，别的人种都是非正义的。





　　这种手段，别应用在电影、漫画、新闻等等各种方面。





　　渗透无处不在。





　　而足球是公平的。





　　你行还是不行。





　　在球场上看的出来。





　　所以许多白皮看到苏寒何种自信很讨厌一一他们认为龙国人不配有这样的自信。





　　就像是现在这样。





　　许多英格兰人打出标语口号：“纽卡，请捍卫我们的记录！”





　　我们是谁？





　　当然就是指本地人了。





　　而苏寒这一番表态。





　　透漏出来的强大信心。





　　完全刺痛了这些心有阴暗的老鼠。





　　他们更是恨的牙痒痒了。





　　有些球迷直接站出来抨击苏寒：“迪克西恩是英格兰足球历史上伟大的射手，我们是不会让这个为人创造的记录被一个外乡人玷污的！！”





　　纽卡斯尔也有球迷出来表态：“这个记录属于英格兰，我们会在主场给他制造一切麻烦，我们甚至会诅咒他被踢断腿！”





　　迪克西恩是英格兰足坛历史上的伟大的射手。





　　现在他的记录要被一名龙国人追上了。





　　许多英格兰人也就急了。





　　尤其是埃弗顿的球迷。





　　迪克西恩是埃弗顿历史上最伟大的球星。





　　而苏寒是利物浦的核心。





　　这可是双重仇恨啊。





　　许多埃弗顿的球迷都表示他们要到现场去看比赛。





　　不过他们肯定不是去给利物浦加油的。





　　他们会在这场比赛成为纽卡斯尔的支持者。





　　他们要在比赛之中为纽卡斯尔联队打气。





　　帮助他们阻止苏寒。





　　其实不只是埃弗顿的球迷。





　　纽卡斯尔当地球迷甚至公开呼吁，号召英格兰各地球迷都来圣詹姆斯公园球场来观看比赛。为纽卡斯尔加油。





　　在英格兰。





　　绝大部分的人都不希望苏寒追平迪恩的记录。





　　这是英格兰足球的骄傲和尊严。





　　英格兰足球联赛历史上的进球纪录只能由英格兰人创造和保持。





　　别说是龙国人。





　　换成苏格兰人，威尔士人，爱尔兰人都是不行的。





　　他们能允许苏寒在利物浦取得成功。





　　这在他们看来已经是相当的宽容了。





　　现在苏寒竟然胆敢得寸进尺。





　　想要践踏英格兰足球的骄傲和尊严。





　　这怎么可以？





　　虽然自诩为冥煮滋油。





　　但实际上。





　　在西方社会。





　　傲慢。





　　偏见。





　　无处不在。





　　长期以来，这些白皮形成的优越感。





　　随着东方国度的复兴。、他们开始惊慌失措。





　　他们开始撕下了伪装成为绅士的面皮。





　　从骨子里。





　　他们就不可能是绅士一一海盗国家，怎么可能是绅士呢？





　　毕竟是几百年来。





　　在四大洋从事海上零元购业务最成功的民族。





　　怎么可能几十年的时间就洗白成贵族了？





　　平时，这种想法，可能不会直接暴露出来





　　但是在苏寒威胁到了所谓的英格兰人的骄傲的时候。





　　这种情绪，。





　　终于爆发了。





　　纽卡斯尔联队的使用某个明显有侮辱性的词汇的单词来称呼苏寒一一“CHINGMAN”





　　按理说。





　　这样的歧视





　　应该是会受到惩罚的。





　　但是这一次。





　　很让人惊讶的是。





　　整个英格兰的媒体都保持了沉默。





　　为什么？





　　因为他们也不愿意看到苏寒追平记录啊。





　　一个龙国人。





　　能够将他的名字留在英格兰足坛历史上已经很不容易了。





　　竟然。





　　敢妄想，当第一？





　　这！





　　不行！





　　在网络上。





　　对于苏寒的侮辱和威胁。





　　无处不在。





　　这些英格兰人露出骨子里面的海盗习性的时候。





　　是真的无所不用其极的。





　　而这些人的做法。





　　却并没有引起主流媒体的关注。





　　在维护自己的形象上。





　　这些媒体才是真正的属于国家的媒体啊。





　　和国内那些媒体比起来。





　　简直...





　　云泥之别。





　　人家才知道什么叫做宣传战。





　　“我的宣传部门里面充3.2斥着酒囊饭袋而我对此没有任何办法。”





　　？？？*





　　要说最尴尬的是利物浦队内的那些英格兰的球员们。





　　因为他们也知道。





　　媒体，球迷这么对待苏寒是很不到的的。





　　他们害怕苏寒一次迁怒他们。





　　毕竟他们也是英格兰人。





　　这种时候。





　　还真的很难撇清关系。





　　不过让他们感到感动的是。





　　苏寒并没有因此迁怒他们。





　　大家该怎么相处还是怎么相处。





　　同时。





　　他们也奇怪。





　　苏寒从来都不是忍气吞声之人。





　　这一次。





　　怎么好像完全没当一回事呢？。





　　





第二百一十二章、嚣张，狂妄，又如何？





　　





第二百一十二章、嚣张，狂妄，又如何？





　　苏寒是不在乎吗？





　　这怎么可能！





　　他当年初出茅庐的时候就敢对国家队大佬张昊挥动拳头。





　　十七岁的时候就敢和龙国足总为敌了。





　　他怎么可能是怕事的人？





　　他肯定是要反击的！





　　不过。





　　具体要怎么反击呢？





　　在媒体上抨击什么种族歧视，再假惺惺的挤掉几颗眼泪？





　　这可不是苏寒的风格。





　　娘们唧唧的。





　　他难道指责对方种族歧视，就可以让对方幡然醒悟，痛改前非？





　　批判的武器不能替代武器的批判。





　　弱者只能哭哭啼啼。





　　而强者。





　　有更多的手段。





　　因为这个世界上从来不存在你在没有实力的情况下让别人道歉，别人就会道款的事情。





　　即便是有。





　　那也是假惺惺的，阴阳怪气的，根本不是真心的那种。





　　这种道款。





　　即使得到了。





　　又能有什么用处？





　　道歉了，就代表对方屈服了吗？





　　加麻大国倒是对埋23在教堂下的印第幼童的尸骨道歉了。





　　但是印第安人都快要绝种了。





　　这种道款。





　　你真的需要？





　　苏寒从来就不需要这种弱者向强者祈求而来的所谓的歉意。





　　既然对方已经宣战了。





　　你要战。





　　便作战。





　　寇可往，我亦可往。





　　苏寒需要的不是道歉。





　　而是打脸。





　　狠狠的，来回的抽脸！





　　“这场比赛，我会破纪录的。”





　　在赛前的新闻发布会上。





　　连安切洛蒂听到这句话都不由得侧目。





　　更别说是记者了。





　　因为苏寒说的是“破纪录”。





　　而不是“追平记录”。





　　苏寒追平记录需要的是上演帽子戏法。





　　虽然难度高。





　　但是放在苏寒身上也不奇怪。





　　但是他要破纪录的话。





　　那就得在上演帽子戏法之后再进一球才行。





　　至少得大四喜！





　　一场比赛。





　　能不能上演大四喜。





　　那可不是说光有实力就可以的。





　　还要很大的运气。





　　即使是以苏寒这么强大的进球能力。





　　他上演大四喜的比赛也不算太多。





　　所以大家听到他这么说的时候。





　　都觉得苏寒有点过于狂妄了。





　　不过。





　　当人么注意到他脸上的表情的时候。





　　却又觉得这件事情恐怕真的非同小可。





　　因为如果苏寒气急败坏的说要给纽卡斯尔一点颜色看看的话。





　　英格兰的媒体和球迷只会不屑的哄笑。





　　觉得苏寒软弱可欺。





　　就算。





　　他们迫于压力，要给苏寒道歉什么的。





　　背后不知道会把苏寒鄙视成什么样子。





　　而现在呢？





　　苏寒脸色很平静。





　　就好像他在说着什么很寻常的话一样。





　　一名英格兰的记者忍不住了。





　　他站起来，脸上带着一丝不屑：“你知道破纪录需要什么吗？”





　　“当然，进至少四个球而已。”





　　苏寒撇嘴说道。





　　“一场比赛进四个球，你以为很容易？”那记者脸上的表情变得夸张了起来，仿佛他下一秒就要笑出声一样。





　　苏寒的话却让在场所有人的表情都凝固了。





　　“对别人来说很难，对我来说....只看我愿不愿意而已！”





　　苏寒冷笑一声。





　　“我曾经在面对拜仁慕尼黑、皇家马德里、巴塞罗那、曼联、曼城、阿森纳、切尔西等球队，都有过单场比赛进四个球的记录。你凭什么以为，纽卡斯尔联队比上诉这些球队还要厉害？”





　　“嗯？”





　　苏寒直接从座位上站了起来。





　　目光很平静。





　　但是气势。





　　却相当的..咄咄逼人！





　　那记者张大了嘴巴





　　他想要说什么诸如“每一场比赛都不同”、“纽卡斯尔联队和那些强队不一样他们不会压出来进攻”之类的话。、但是他嘴巴张开又闭合。





　　却什么话也说不出来。





　　因为苏寒的话太平静了。





　　平静到让人可怕。





　　让人不由自主的就认为。





　　他说的不是什么在未来发生的事情。





　　而是。





　　真的已经发生过的事情一样。





　　“请记住，我会破这个记录的，我没有和别人分享记录的习惯！”





　　苏寒的声音依旧很平静。





　　这一场新闻发布会





　　仿佛成为了苏寒演讲的舞台。





　　他在发布自己的战斗宣言。





　　有些机灵的记者已经打开了摄影机。





　　将这一幕完整的录了下来了。





　　“哪怕是迪克西恩这样伟大的球员也是如此，迪克西恩很伟大，所以。”





　　苏寒咧嘴一笑。





　　“我比伟大，更加伟大！”





　　他脸色依旧很平静





　　但是在场的英格兰人就浑身都不舒服了。





　　这样嚣张。





　　这么狂妄。





　　这么的..咄咄逼人。





　　他们在不习惯了。





　　一直以来。





　　咄咄逼人的不应该是他们吗？





　　他们不习惯。





　　他们被镇住了。





　　苏寒目光扫视全场，也没有给这些记者继续问问题的机会。





　　都已经撕破脸皮了。





　　他也没什么好顾及的。





　　你们不是不爽我要超越迪克西恩吗？





　　那我就让你120们根据艾不爽一些。





　　苏寒直接转身。





　　将所有人都丢在了原地。





　　一群记者们看着他的背影。





　　脸色恍惚。





　　他们全部都被苏寒的回答震惊了。





　　尤其是最后一句。





　　太狂妄了。





　　简直狂妄到没边了。





　　我比伟大更加伟大。





　　这句话。





　　让英格兰的记者们脸色很是难看起来。





　　在场的龙国记者也面面相觑。





　　他们担心苏寒这样说，会招惹到这些英格兰人的厌恶。





　　他们不敢随便报道什么种族歧视啊，什么苏寒和英格兰球迷的冲突之类的。





　　担心闹出什么纠纷来。





　　所以发生了什么问题。





　　他们习惯性的找自己同胞的麻烦。





　　生怕得罪了洋大人。





　　当然了。





　　也不是所有人都这么没卵子。





　　很快就有龙国记者反应了过来。





　　当场起立。





　　鼓掌。





　　为苏寒脱帽致敬。





　　“我比伟大更伟大，这是一名伟大的球员的宣言！！”





　　一名龙国记者大声说道。





　　这番话。





　　让英格兰人的脸色更加难看了。





　　接着，不少人开始为苏寒的演讲鼓掌。





　　这些掌声。





　　仿佛巴掌。





　　啪啪啪的扇在了所有脸色难看的记者们的脸上。





　　





第二百一十三章、躁动的纽卡斯尔联队





　　





第二百一十三章、躁动的纽卡斯尔联队





　　苏寒这番话毫无悬念的被媒体们广为传播。





　　在当天晚上的天空体育电台的黄金档节目《今日足球》之中。





　　来访的嘉宾们几乎一整场的节目都在讨论这个话题。





　　说好话的当然没几个。





　　大多数人都是在批评苏寒“没礼貌”，不懂得“尊重前辈”。





　　什么叫做“有小礼而无大意”，什么叫做“避重就轻”，什么叫做“双标”。





　　国内的那些媒体还真的需要学习一个。





　　这些英格兰人不去谈论什么种族歧视的问题，反而揪着什么礼貌啊尊重啊不放。





　　这是昂撒人的传统艺能了。





　　开辟新战场，转移焦点。





　　不知道的还以为是苏寒先出手冒犯了英格兰人心里的英雄呢。





　　“比伟大更伟大？这是我听到过最大的笑话！迪克迪恩已经是证明过自己，他是这个国家最伟大的足球运动员之一，而苏寒呢？他还差得远呢！”





　　一名嘉宾脸上带着满满的愤怒说道。





　　“苏寒没必要说这些话，他肯定已经激怒了纽卡斯尔的球迷了，这对利物浦没什么好处，在圣詹姆斯公园球场，利物浦肯定会遭遇到最为顽强的阻击，苏寒的做法是非常不明智的，如果我是安切洛蒂，我肯定会阻止他说这些话，因为球队现在还面临着足总杯的决赛和欧冠决赛，激怒联赛之中的对手对利物浦能有什么好处呢？如果发生了意外了，怎么办？”





　　这名嘉宾看起来是在为利物浦考虑。





　　但实际上他暗搓搓的表示纽卡可以开干了。





　　因为苏寒都这么说了。





　　你们动作大一点。





　　让比赛之中出现一点点意外。





　　恐怕。





　　也情有可原吧？





　　实际上安切洛蒂也在担心这个。





　　他怕苏寒被铲伤了。





　　那利物浦就完蛋了。





　　对此苏寒给安切洛蒂吃了定心丸：“放心吧老板，我又不是没遇到过这种事，你看我受过伤么々？”





　　安切洛蒂仔细一想。





　　他也不得不承认。





　　苏寒确实是那种很难受伤的体质。





　　但是激怒了对手，这可不太秒啊。





　　“没什么好担心的，老板，你就在教练席看着我是怎么把他们击溃的就好了！”





　　苏寒强大的信心。





　　让安切洛蒂没话说了。





　　而此时。





　　苏寒可以说是彻底得罪了那些英格兰的球迷。





　　不少人在网络上发言。





　　愤怒的表示会在那场比赛为纽卡斯尔加油助威的。





　　“我乐意看到苏寒倒霉！”





　　“纽卡斯尔的球员们，你们一定要捍卫英格兰的荣耀！”





　　“英格兰足球的最高记录，不能让外人占据！”





　　这些人在网络上尽情的攻击，咒骂。、；





　　苏寒的推特都让这些英格兰球迷淹没了。





　　在这样一个氛围下。





　　英格兰足球超级联赛第三十八轮的比赛。





　　本赛季英超最后一轮联赛。





　　利物浦客场挑战纽卡斯尔的比赛就这样被推向了高超。





　　这几天。





　　几乎所有的媒体都在谈论这场比赛。





　　这场比赛就是最后一轮焦点之中的焦点。





　　媒体们要感谢苏寒





　　因为苏寒让他们在这个毫无悬念的最后一轮还有大量的噱头可以炒作。





　　如果不是这样的话。





　　那最后一轮可真的太无聊了。





　　保级的悬念怎么可能和夺冠的悬念相提并论呢？





　　苏寒引起的新闻浪潮。





　　可是让这些惆怅的记者们好好的吃了一波流量了。





　　就这样。





　　在沸沸扬扬之中。





　　利物浦全队抵达了纽卡斯尔。





　　本来这只是一场普通的联赛。





　　不过。





　　现在这场比赛已经不在普通了。





　　机场。





　　安保森严。





　　因为已经有数不清的球迷出现在机场。





　　他们高举着辱骂苏寒的标语。





　　这些人不仅仅是纽卡斯尔的球迷。





　　还有一大部分，是埃弗顿的球迷。





　　当然了。





　　也有别的球队的球迷。





　　但是主要是以纽卡斯尔和埃弗顿为主。





　　因为他们两个是“当事人”嘛。





　　“滚回你的国家，我们不欢迎你！”





　　“文明世界不欢迎猴子！”





　　“利物浦必须开除龙过人，然后向全英格兰人道歉！”





　　苏寒看到这些标语。





　　脸色很平静。





　　这些球迷反应越激烈。





　　到时候...





　　他们就会挨越毒的打。





　　所以。





　　这些标语对苏寒一点杀伤力都没有。





　　苏寒面无表情。





　　他的队友们则是小心翼翼。





　　不知道他面对这些标语究竟是什么心情和感受。





　　他们连安慰都不敢。





　　生怕刺激到苏寒。





　　同时他们在心里也在骂。





　　这些媒体和球迷做的实在是太过分了。





　　怎么能够对一个职业球员做出这么过激的举动来呢？





　　他们究竟还有没有一点羞耻心？





　　有些胆小的队友则在祈祷双方的火药味能够淡一些，不要殃及池鱼。





　　希望事态尽可能平息。





　　最好是大事化小，小事化无。





　　但是。





　　在抵达下塔酒店之后。





　　苏寒再次语出惊人。





　　他根本没有要灭火的意（得了的）思。





　　“々我很期待明天在圣詹姆斯...啊，不不不，是体育自营球场的比赛。”





　　苏寒摇头说道





　　“这个名字可真的太奇怪了。”





　　这番话让当地媒体脸色犹如黑炭。





　　因为对于纽卡斯尔的球迷来说。





　　球场被改成了这个难听的一个赞助商的名字。





　　简直就是球队最大的耻辱和伤疤。





　　所以他们还是习惯性称呼“圣詹姆斯公园球场”。





　　许多转播机构为了尊重球迷。





　　也会客随主便，称呼这座球场为“圣詹姆斯公园球场”。





　　但是苏寒可不管这么多。





　　就许你骂我。





　　不许我恶心你仁？





　　没有的事。





　　他咧嘴一笑，。





　　看着那些被吓傻了的记者。





　　转身走进了酒店。





　　





第二百一十四章、这一波真的赢麻了。





　　





第二百一十四章、这一波真的赢麻了。





　　媒体。





　　球迷。





　　再加上苏寒自己。





　　三方合力之下。





　　这场比赛彻底属于英超爆款了。





　　比赛前夜。





　　整个纽卡斯尔都陷入到了一种疯狂和躁动之中。





　　不只是纽卡斯尔的当地人。





　　还有不少的外乡人也来到此处。





　　整个纽卡斯尔陷入到一个不眠夜之中。





　　第二天早上。





　　在纽卡斯尔的大街上，。





　　你就能看到不少顶着黑眼圈衣衫不整的男男女女。





　　看他们的这个状态，。





　　你就能知道昨天晚上是多么的疯狂。





　　然而苏寒在起床的时候可是精神抖数。





　　没有人相信他能破纪录。





　　甚至相信他能在比赛之中上演帽子戏法的人都不多。





　　因为这比赛热度彻底被炒起来了。





　　这场比赛也算是大赛了。





　　纽卡斯尔联队也没有别的目标。





　　他们只需要不让苏寒进球就行。





　　甚至。





　　他们可以让利物浦其他的球员进球。





　　只要苏寒不进123球。





　　这场比赛。





　　人们也会觉得是纽卡斯尔联队赢了。





　　纽卡斯尔联队现在排名联赛第十三名。





　　保级无忧。





　　也距离欧战区很遥远。





　　可以说。





　　胜负对纽卡斯尔来说是完全无所谓的。





　　许多人都觉得苏寒不够聪明。





　　他要是姿态软一点。





　　说一点好话。





　　说不定纽卡斯尔联队还会放他一马。





　　但是现在好了。





　　纽卡斯尔联队说什么也不会让他进球的。





　　这可真的是





　　搬起石头砸自己的脚啊。





　　不少人幸灾乐祸的想道。





　　和这些幸灾乐祸的想法相比。





　　苏寒反而是非常的平静和信心。





　　好像这场纷争，和他没有任何关系一样。





　　从下榻酒店到体育场的一路上。





　　苏寒再次遭到了纽卡斯尔联队球迷们的热情欢迎。





　　拿下在马路上。





　　或者在车子里面的纽卡斯尔联队的球迷们只要看到大巴车之中的苏寒。





　　都会朝着他竖起中指。





　　然后（cddc）发出各种无法在此描述的话语。





　　到了圣詹姆斯公园。哦，应该是叫做体育自营球场。





　　那些针对苏寒的骂声和嘘声就更大了。





　　这座球场能够容纳五万名球迷。





　　除了三干名利物浦的客场球迷之外。





　　其他的四万七千名球迷都是苏寒的敌对者。





　　利物浦球员们热身的时候。





　　整个球场就发出了巨大的嘘声。





　　震耳欲聋的嘘声让利物浦的球员们都有些惊骇的看着看台。





　　他们大部分都是替补和预备队的球员。





　　这种阵张他们没有怎么经历过。





　　所以显得有些紧张。





　　苏寒却拍着大家的肩膀安慰道：“没什么好紧张的，这种场面比起什么伯纳乌啊安联球场啊差远了。”





　　队长袖标就待在苏寒的手臂上。





　　大家看到苏寒这么有信心。





　　也很快平静了下来。





　　苏寒有信心。





　　他们就有信心。





　　苏寒早就是球队的主心骨了。





　　这是连杰拉德都做不到的事情。





　　一直以来。





　　苏寒就是用他一个接着一个的进球，为球队遮风挡雨，带来胜利的。





　　苏寒看向看台。





　　今天是一场非典型的英超比赛。





　　因为这场比赛的看台上。





　　一部分人明显不是纽卡斯尔或者是利物浦的球迷。





　　他们有的穿着蓝色的，有的穿着白色的，或者是红色、绿色等等五颜六色的球衣。





　　很显然。





　　他们就是那些响应号召，从英格兰各地赶过来的球迷。





　　他们是来为纽卡斯尔打气。





　　同时是来看苏寒的笑话的。





　　因为这场比赛。





　　许多媒体都已经放出风来了。





　　胜负不重要！





　　重要的只是不让苏寒进球！





　　是的！





　　只是不让苏寒进球而已。





　　如果说。





　　纽卡斯尔的目标是赢下利物浦。





　　那真的是有些强人所难。





　　但是如果只是让利物浦阵容之中的某位球员不进球。





　　那简直是最容易完成的任务了。





　　不要说是阿兰帕杜这样在英超颇有名气的教练。





　　就算是随便拎出一个资深球迷，他都能告诉你要怎么才能达成目标：死守加上盯人！！





　　在禁区内堆积十一名球员。





　　同时让两三名球员时刻不停的跟随在苏寒的周围。





　　其他的利物浦球员要进球就进吧。





　　只要苏寒不进就行。





　　在这种情况下。





　　苏寒怎么可能赢得了？





　　所以对于这些英格兰人来说。





　　这简直是必赢的对决！





　　完全是赢麻了。





　　秦始皇摸电门都没有这么麻。





　　既然是必赢。





　　那来的人肯定就多了。





　　大家都想要来看看苏寒输掉之后的脸色。





　　一想到在九十分钟之后就能尽情嘲笑、奚落那个龙国人。





　　这些英格兰人就浑身发抖。





　　人均帕金森。





　　纽卡斯尔联队的球迷本来还觉得很高兴的。





　　因为大家都来支持纽卡斯尔。





　　这一波属于是得道多助了。





　　结果当许多各地的球迷来现场。





　　他们就后悔了。





　　因为这样一来。





　　整个球场都变得混乱，嘈杂了起来。





　　衣服不统一也就算了。





　　助威的歌曲、口号这些。





　　人家也和纽卡斯尔的球迷不一样啊。





　　于是乎。





　　这么多成分复杂的球迷聚在一起，让整个球场都变得杂乱无章起来。





　　一点都没有气势。





　　当然了。





　　嘘声倒是很统一。





　　嘘嘛。





　　也不用排练。





　　没什么技术含量。





　　所以嘘声显得整齐划一





　　但是光靠嘘声能干扰到苏寒吗？





　　很多人都很怀疑。





　　苏寒虽然年轻。





　　但是他可是经历了不少大风大浪的球员。





　　靠看台上的嘘声就能干扰他。





　　简直....





　　有点异想天开了。





　　纽卡斯尔联队的球迷有些不太爽。





　　但是终究还是服从了大局。





　　不管现在怎么样。





　　最后的结果能赢就行一一他们赢的标准就是不让苏寒上演帽子戏法。





　　只要把赢的标准降得足够低。





　　谁都能麻，





　　





第二百一十五章、史上最强钢筋混泥土防守阵





　　





第二百一十五章、史上最强钢筋混泥土防守阵





　　怀揣着即将赢麻了的心态。





　　纽卡斯尔的球迷们很是不爽的等待着比赛的开始。





　　让他么不爽的是来到客场的三干多利物浦球迷反客为主了！





　　由于来的别的球队的球迷太多，导致主场气势起不来。





　　反而来到客场的客队球迷更加有组织一些。





　　而且更阿基团结。





　　他们发出了整齐划一的歌声。





　　组织严密。





　　什么时候唱歌，什么时候挥舞手臂，什么时候鼓掌～。





　　都安排的很好。





　　所以尽管人数少。





　　但是比起其他区域的混-乱。





　　客队区域。





　　反而是更加的显得井然-有序。





　　比赛开始之后。





　　看台上这种杂乱无章的情况也没有得到改善。





　　所以。





　　主场的球迷对苏寒的干扰，其实是微乎其微。





　　在这样的环境下。





　　苏寒觉得还不如在伊蒂哈德球场，或者是老特拉福德球场受到的待遇呢。





　　他接球，传球，盘带，射门。





　　从动作上来看。





　　根本没有受到任何影响。





　　解说员们纷纷佩服起苏寒的大心脏。





　　“他是天生的球星，世界级的球员！”





　　“在这样的环境下他也没有丝毫的发挥失常的迹象。”





　　不过。





　　绝大多数人的焦点都不在这个上面。





　　而是苏寒能否进球！





　　追平记录，乃至于...破纪录！





　　所有人都瞪着眼睛等待着。





　　苏寒，可以进球吗？





　　帽子戏法的难度就很大了。





　　大四喜就更加不必说。





　　而且还是在这样双方明牌了的情况下。





　　苏寒在赛前又把话说的这么绝对。





　　所以大家都很想看看。





　　苏寒究竟要怎么完成目标的。





　　...





　　这场比赛虽然利物浦的其他球员有不少的空间。





　　但是大家都知道。





　　这场比赛的胜负不是重要的。





　　重要的是苏寒能否进球。





　　因此。





　　利物浦的球员们为了表示对苏寒的支持。





　　即使是自己有空间。





　　也不射门！





　　而是传球。





　　把球传给苏寒！





　　不惜一切代价。





　　帮助苏寒完成这个目标。





　　在全英格兰媒体都在质疑苏寒，抨击他的时候。





　　他的队友们用实际行动，来和苏寒站在一起。





　　安切洛蒂也是坚定的表达了对苏寒的支持。





　　开玩笑。





　　苏寒是他手下最重要，最核心的球员。





　　要是因为这件事情和苏寒的关系闹僵了。





　　那自己不得去找一面墙撞死算了。





　　得罪了英格兰媒体怕什么。





　　媒体再厉害。





　　也不能代替利物浦赢球啊。





　　而且媒体都是墙头草。





　　这一次夸你，下一次就损你。





　　因为人家的屁股根本就不是和你一个位置的。





　　安切洛蒂和苏寒才是利益共同体。





　　和媒体不是。





　　这一点。





　　老实人安切洛蒂还是拎得清的。





　　所以在赛前。





　　他就当着所有的球员的面说了。





　　这场比赛。





　　胜负只是第二目标。





　　第一目标就是帮助苏寒进球！！





　　为此。





　　他甚至让两名在预备队踢边锋的球员在这场比赛踢边后卫。





　　在边路。





　　有四名边锋轮番上阵，给苏寒输送炮弹。





　　中场方面。





　　亨德森和坎特、卢卡斯首发。





　　虽然杰拉德和莫德里奇轮休一一这是担心纽卡斯尔急眼了下黑脚。





　　但是这三人的中场搭配也足够控制住第二落点和场上局面了。





　　而且纽卡斯尔这一场比赛明显也会收缩防守。





　　所以。





　　利物浦的战术也就很简单了。





　　四名边锋。





　　左右各二。





　　轮番冲击。





　　轮番传中。





　　把球送到禁区之内就行。





　　接下来就看苏寒的表演了。





　　在这种情况下。





　　他们就不相信。





　　纽卡斯尔联队能抵挡得住苏寒的攻击。





　　利物浦这边的战术完全没有考虑防守。





　　而在纽卡斯尔联队那边。





　　上的都是擅长防守的。





　　目的就是为了阻止苏寒进球。





　　只要苏寒不能完成帽子戏法就算赢了。





　　所以这场比赛一开始。





　　纽卡斯尔联队就在自己的禁区内不出来。





　　等着利物浦攻上来。





　　他们用绝对的死守来对付利物浦的进攻。





　　这样的死守其实是相当可怕的。





　　因为他们根本没有考虑进攻。





　　..............





　　所以根本不存在他们出来之后会有空档的问题。





　　禁区内密密麻麻都是人。





　　想要进球。





　　只能硬来。





　　硬生生把球砸进去。





　　而且纽卡斯尔真的是一名进攻手都没有上。





　　全部都是擅长防守的后卫、中场球员。





　　在这种情况下。





　　展现出来的情况就是利物浦在围攻。





　　而纽卡斯尔龟缩球门前。





　　奋力防守。





　　这种比赛肯定是不好看的。





　　不过这个时候根本没人在乎这个。





　　所有人在乎的只有一个：苏寒，能不能进球？





　　“不出意外，纽卡斯尔这场比赛在主场摆出了一个存粹的防守球员组成的阵容，对于苏寒来说这可不是一个好消息，因为密集防守本就是世界级的难题，而且现在纽卡斯尔的防守已经不能叫做铁桶阵了，而应该叫钢筋混泥土防守..”





　　“面对这样的防守，这个世界上没有什么球队敢拍着胸脯说自己一定能破的，更不用说最少要进三个球了，而且对于纽卡斯尔的球员来说，他们的防守比密集防守更加容易，因为利物浦所有的传球目标都是苏寒，他们只需要顶住苏寒就可以了！其他的利物浦球员是不会怎么射门的，因为他们进球也没有意义。”





　　“只要苏寒没有进球，就算这场比赛利物浦赢十个球，那也是苏寒输了。所以这场比赛从任何方面来说，都是对防守方有利，而对进攻方是极端不利的！”





　　“通常来说，面对死守的球队，只需要一个进球，就能让他们放弃死守的态势，但是这场比赛不同，因为即使是利物浦领先一个球，纽卡斯尔也不会压出来的...





　　解说员们纷纷说道。





　　他们说的都很有道理。





　　因为这场比赛本就是不寻常的比赛。





　　不能用常理去理解，推断。





　　一般的比赛。





　　哪怕是密集防守。





　　只要丢了一个球，对方觉得继续守下去没有希望了。





　　就会压出来。





　　拼一把。





　　这样的话密集防守自然就不存在了。





　　但是现在纽卡斯尔的目标又不是赢球。





　　所以....





　　密集防守。





　　会贯穿一整场比赛！





　　这。





　　是最大的困难所在！





　　也是对苏寒最大的考验下





　　





第二百一十六章、碰撞！一VS五！





　　





第二百一十六章、碰撞！一VS五！





　　苏寒当然知道面对这样的防守态势，想要进球的难度是很高的。





　　最重要的是需要花费时间。





　　大量的时间。





　　如果他本场比赛的目标是赢球，那么苏寒也不需要着急，他有足够的时间来慢慢消磨对手，消磨对手的耐心和斗志，在对手注意力被消耗得差不多了就发动致命一击！





　　但是今天可不行。





　　他需要尽快有进球。





　　这样才有时间打进更多的球。





　　苏寒个自己定了一个小目标。





　　比赛开始前十分钟。





　　先取得一个进球！！





　　如果这个目标被外界知道了。





　　恐怕又要有人批评他不尊重对手什么的。





　　但是苏寒可管不了这么多。





　　他就是不尊重这样的对手。





　　甚至“一二三”如果有媒体来问。





　　苏寒也是这句话。





　　面对不尊重自己的人，自己又何需尊重对方？





　　不过要进球可不容易。





　　通常破密集防守的招数也不多。





　　密集防守说白了就是用人数去填补空间，在门前铸起一座城墙。





　　城墙没有什么攻击性。





　　但是想要轰踏城墙，还是要费不少劲的。





　　苏寒面对这样的密集防守的方法非常的简单粗暴。





　　那就是。





　　多射门！！





　　头球！





　　远射！





　　盘带过人内切射门！





　　总之





　　用一切方法把球轰向球门！！





　　比赛第一分钟。





　　苏寒就直接用一脚远射敲山震虎！！





　　他在大禁区弧顶附近连续摆脱之后获得起脚射门的空间。





　　右脚的抽射，发力十足。





　　足球猛然被抽得变形。





　　仿佛炮弹一般飞向了球门！！





　　砰！





　　在飞行过程之中。





　　不可避免的砸在了防守球员的身上。





　　纽卡斯尔联队的后卫威廉用胸膛挡住了这一脚射门。





　　砰的一声！





　　足球猛然砸在了胸膛上。





　　然后弹了回来。





　　威廉自己是差点被打的岔气。





　　但是在看到足球被自己的队友解围出去之后，他还是很高兴的。





　　因为自己用身体挡住了苏寒的一次射门。





　　但是，他很快就高兴不出来了。





　　看台上的纽卡斯尔联队的球迷以及其他球队的球迷在看到了纽卡斯尔联队的这一次防守之后，都没有吝啬自己的掌声和欢呼声，他们在看台上用这样的方式为纽卡斯尔联队的球员们加油助威。





　　在他们看来。





　　苏寒直接的射门。





　　更多的像是碰运气的远射。





　　禁区内这么多人。





　　你要射多少次才能穿透？





　　人群这么密集。





　　射出来的足球百分之九十九都是会打在了防守球员的身上的。





　　而现在苏寒在外围的远射。





　　似乎也证明纽卡斯尔联队防守策略的成功一一你看，利物浦无法渗透进禁区，只能在外围远射。





　　远射又打不透密集的防守球员。





　　所以。





　　利物浦已经没有别的办法了。





　　到那时，他们根本就组织不起什么有效的进攻。





　　看台上的球迷们憧憬着纽卡斯尔联队防守成功，而苏寒颗粒无收的场景。





　　他们一想到。





　　在比赛结束之后。





　　他们会作为胜利者。





　　尽情的嘲笑，奚落苏寒。





　　就举得浑身都充满了干劲。





　　“苏寒开场阶段的第一脚射门，打在了防守球员的身上。纽卡斯尔也没有反击，外围继续被利物浦控制，亨德森。传球到了苏寒脚下！！”





　　解说员的语气很平静。





　　大家都做好了面对一场沉闷的半场攻防演练的准备了。





　　这场比赛的比赛过程。





　　大多数人都不会有多少期待。





　　因为事情是明摆着的。





　　纽卡斯尔这么防。





　　比赛的场面注定不会好看。





　　就在解说员觉得苏寒会再组织一下，最少完成一次分边，传中，穿插头球之类的配合的时候。





　　他就看到苏寒已经张弓搭箭....





　　“苏寒！又来了！！”





　　在解说员的惊呼之中。





　　砰！





　　又是一次力道十足的远射。





　　巨大的声音让整个看台都为之一振。





　　解说员们都在这一瞬间条件反射的缩了缩头。





　　然后。





　　下一个瞬间。





　　足球砸在了一名防守球员的下巴上。





　　笔直的飞向天空





　　...





　　当足球落下的时候。





　　一道身影冲了上来。





　　“苏寒！！！”





　　在解说员们的惊呼之中。





　　苏寒高高跃起。





　　“上帝啊，他跳的真高！”





　　有些解说员不由得呢喃着说出了这句话。





　　是的。





　　他跳的可真的高！





　　禁区内也有其他的纽卡斯尔的防守球员冲了上来。





　　一同起跳。





　　但是。





　　他们就好像是红花周围的绿叶。





　　在一片黑白间条衫的纽卡球员中央。





　　身穿着红色10号球衣的苏寒高高跃起。





　　犹如在一片枯枝之中傲然挺立的一抹红花。





　　苏寒收紧腹部。





　　浑身的肌肉在此时极为协调的发力。





　　将力量全部传递到了头顶。





　　额头部位！





　　首先发生碰撞的。





　　是一、二、三、四、五！





　　五名防守球员。





　　将苏寒包围在一起，然后几乎同时在空中撞向了苏寒。





　　巨大的撞击声音。





　　现场清晰无比。





　　许多利物浦的球迷在这一刻心都揪了起来。





　　五名球员撞了过来。





　　哪怕是苏寒再能扛。，也扛不住吧？





　　现场的纽卡...还有别的一些球迷瞪着眼睛，眼白处冒出了红丝。





　　他们甚至有些人嘴角露出了残忍的微笑。





　　这么撞一下。





　　铁人，3.2也会废吧！





　　“废了他！！！”





　　有人在看台上高呼。





　　下一刻！





　　所有人。





　　脸上的表情都僵硬了！





　　第一次碰撞」





　　苏寒在空中的身躯纹丝未动。





　　而五名防守球员。





　　却在反作用力的作用下。





　　后仰，倒去。





　　从空中俯拍的镜头下看去。





　　这五名球员就好像是五朵枯萎的花瓣。





　　他们中间那红色的身影。





　　就是吸引所有人目光的花蕊！





　　砰！





　　这是第二次碰撞。





　　是苏寒的额头和足球的碰撞！





　　这一次碰撞发生的后果。





　　就是足球猛然朝着球门左上角飞去！！





　　纽卡斯尔的门将甚至没有做出反应。





　　在一片震惊之中。





　　足球。





　　撞上了球网！。





　　





第二百一十七章、两个？不！是三个！





　　





第二百一十七章、两个？不！是三个！





　　“吼！！！！！！！”





　　苏寒握拳怒吼！！





　　充满着爆炸性的气势横扫整座球场。





　　圣詹姆斯公园球场彻底安静了！！





　　所有人都被眼前看到的一幕吓到了。





　　电视机前。





　　几乎所有的解说员都愣住了，刚刚那爆炸性的冲击，让他们脑子转不过来。





　　五个人的冲撞，最后是苏寒赢了！





　　在五名防守球员的包夹之下。





　　还把球顶进去！





　　而且顶的力量是如此之大！





　　苏寒是在点球点附近完成的头球的。





　　通常而言。





　　在这个地方头球攻门，需要的是后排起跳，借助鱼跃的速度，将球顶出一个极快的速度才有可能完成进球。





　　毕竟。





　　任何一名职业门将，反应速度都很快的。





　　23如果没有足够的球速，在点球点附近的头球攻门根本没有任何威胁。





　　而苏寒呢？





　　他在点球点几乎是垂直起跳，这也就罢了，他还要在五名防守球员的围攻之下。





　　还要完成强有力的头球！





　　他的力量，究竟有多大？





　　“上帝啊！他是怎么做到的？”





　　有解说员呢喃着说道。





　　最先反应过来的是龙国的解说员





　　“苏寒！苏寒！漂亮！漂亮的头球补射！他在这一刻战胜了五名防守球员！！他在身体的对抗上同时赢下了和五名防守球员的对抗，这样充满力量感的进球真的是太让人血脉偾张了！”





　　他的声音极为激动。





　　通过电视台，传遍千家万户





　　那些熬夜看球的龙国球迷们纷纷跳了起来。





　　一起振臂高呼。





　　现在这个时代，没有什么事情是瞒得住的。





　　在英格兰发生的事情早就引起了龙国球迷们的激奋！





　　他们迫不及待的希望苏寒能用实际行动，打脸那一些英格兰人！





　　“干得漂亮！”





　　“牛逼！！！”





　　“太爽了！





　　天空体育电台的解说员安迪格雷也相当激动。





　　他一直是苏寒的支持者，对于这段时间媒体对苏寒的不公正待遇，他大声疾呼。





　　但可惜。





　　在公共平台上像是安迪格雷这样旗帜鲜明站在苏寒这一边的英格兰人太少了。





　　而且安迪格雷和利物浦是没什么关系的一一这段时间站在苏寒这边的都是利物浦人，利物浦的球迷，利物浦的名宿等。





　　所以这就更加显得难能可贵了。





　　当然了。





　　安迪格雷也因此付出了代价一一他被英格兰人网暴了。





　　“第六十个进球！本赛季联赛苏寒的第六十个进球。他距离迪克西恩的六十二个球的记录，只差两个球了！！！”





　　安迪格雷本来也怀疑苏寒能够在最后一轮上演帽子戏法追平记录的。





　　但是现在





　　他不怀疑了。





　　以苏寒现在展现出来的状态。





　　苏寒。





　　几乎肯定能追平！





　　帽子戏法！





　　对别的球员很难。、但是对苏寒。





　　一点都不难。





　　其他的国家的解说员也很疯狂。





　　因为他们根本也不在乎什么英格兰人的“骄傲和尊严”。





　　汉斯国体育一台解说员施密茨也在高呼：“比赛才开始了五分钟！苏寒就破门了！！本场比赛他最少要进三个球，现在他开了个好头！五分钟就进球了，还有两个球，而时间，还有把十五分钟！！”





　　“他追平记录的希望越来越大了！那个尘封了八十多年的记录，终于有时间，重见天日！！”





　　“苏寒太厉害了，纽卡斯尔已经完全放弃了进攻，甚至可以算得上是放弃了对其他的利物浦球员的防守，彻底只防守苏寒一个，但是他依旧能找到机会，远射被挡了下来，结果他第一时间冲进去的补射头球，把球送进了球门！”





　　“一比零！还有两个！苏寒加油！！”





　　在解说员们狂呼的时候。





　　球场上。





　　那些敌对的球迷们终于反应了过来。





　　尖锐的嘘声响起。





　　嘘声之中。





　　带着几分心虚，还有....恐惧！





　　五分钟！





　　只用了五分钟就进球了！





　　他难道。真的能在这种情况下上演帽子戏法？





　　那些以为自己赢定了的英格兰人。





　　现在真的麻了。





　　头皮发麻。





　　其他的利物浦的球员在此时可管不了看台上的嘘声。





　　他们振臂高呼。





　　冲上来和苏寒庆祝进球。





　　“太棒了！还有两个！还有两个！”





　　有队友高呼。





　　不过苏寒却纠正道。





　　“不！还有三个！





　　大家才猛的反应了过来。





　　苏寒的目标。





　　可不只是追平记录而已啊。





　　就在此123时。





　　亨德森眼尖。





　　发现了还有一名纽卡斯尔的球员躺在了地上。





　　那就是用头挡住了苏寒的暴力远射的卡巴耶。





　　他有些奇怪。





　　别的纽卡球员躺在地上都是用手捂着脸，他怎么一动不动呢？





　　其他的纽卡球员还沉浸在丢球的沮丧之中。





　　也没能发现卡巴耶的状况。





　　于是乎亨德森走过去一看。





　　不由得立刻大声召唤了起来。、“裁判！裁判！快点叫队医！”





　　主裁判这才发现不对。





　　他急忙一面招呼队医，一面自己进来查看。





　　“可能脑震荡了！”





　　亨德森啧啧称奇的说道。





　　被足球砸在头上导致脑震荡，也不稀奇。





　　果然。





　　经过队医检查。





　　纽卡斯尔的队医向场下做出了换人的手势、“该死！！”





　　阿兰帕杜脸色铁青。





　　换人名额何其宝贵。





　　现在就得被迫换一个。





　　这样的话。





　　纽卡斯尔就只剩下两个换人名额了。





　　阿兰帕杜，也开始信心有些动摇起来





　　





第二百一十八章、创造历史吧！





　　





第二百一十八章、创造历史吧！





　　不过阿兰帕杜的精神抗压能力要比球迷们好多了。





　　他很快反应了过来。





　　这种进球绝不可能太多！





　　所以





　　现在还不是世界未日！！





　　“我们只是丢了一个球而已！这没有什么！这不是什么世界未日！！”





　　阿兰帕杜抓住要被换上场的科洛奇尼大声说道。





　　科洛奇尼也没觉得这有什么问题。





　　因为足球击中防守球员弹了个直上直下这种事情并不常见。





　　所以...





　　这件事情整体来说。





　　就是个意外。





　　科洛奇尼看了看被担架抬下场的卡巴耶。





　　队医和主教练阿兰帕杜之间的嘀咕他清晰的听在耳里。





　　“他的下巴好像遭遇了一记重拳....现在必须送他去医院检查，祈祷他只是脑震荡而已吧。”





　　队医的话有些悲观啊！





　　科洛奇尼本来还对自己替补上场颇为高兴的。、但是现在。





　　他动摇了。





　　他很快就给自己完成了心理建设。





　　第一：这是英格兰人和苏寒之间的战争，和他有什么关系？他又不是英格兰人1





　　第二：我是黑人，我最讨厌种族歧视了！对！我讨厌种族歧视！





　　科洛奇尼很快给自己定了目标。





　　防守，肯定要防。





　　但是不能像是卡巴耶那么拼命。





　　拼命还怎么赚钱啊？





　　自己那头去挡苏寒那样变态的射门。





　　这不是脑子有病么。





　　看看人家的力量。





　　五个人冲上去，都撞不动。





　　这一脚完全发力射出来的足球。





　　恐怕真的和职业拳击手的重拳那么恐怖。





　　用头去挡射门这种事情....





　　自己不会做的！





　　科洛奇尼在踏上球场的时候就有些怂了。





　　阿兰帕杜可不知道。





　　他手底下的球员居然有人这么想的一一这也正常，因为纽卡斯尔联队的球员也有部分不是英格兰人。





　　而且就算是英格兰人。





　　也有部分是黑人。





　　有色人种。





　　他们怎么可能基于非常种族歧视的理由为纽卡斯尔，哦，是为英格兰所谓的“骄傲和尊々严”拼命呢？





　　卡巴耶的下场就摆在这里。





　　苏寒可不知道。





　　自己这个进球。





　　无形之中还给某些纽卡斯尔的球员直接破防了。





　　正常放手没有问题。





　　不过。





　　再要有人用身体去堵抢眼。





　　恐怕就没有了。





　　阿兰帕杜不知道这些，他还在强调防守。





　　这场比赛苏寒会进球又不是什么意外。





　　丢球。





　　本来就在阿兰帕杜的预料之中。





　　而且这个进球阿兰帕杜也能从中提取出对纽卡斯尔有利的信息：看吧，苏寒必须要依靠这样的几乎是不可复制的方式进球，他黔驴技穷了！





　　阿兰帕杜希望自己的信心能传递给场上的球员。





　　这场比赛也不是那种不能输的比赛。





　　联赛最后一轮了。





　　纽卡斯尔无欲无求。





　　所以他们在成绩上没有什么忧虑。





　　他们只需要不让苏寒继续进球，最后就算在比赛中输了，他们也是胜利者。





　　阿兰帕杜在赛前就告诉了所有球员。





　　不要担心输掉比赛，只要不让苏寒进球就行。





　　所以。





　　这个进球，不足以击溃纽卡斯尔。





　　利物浦以为他们早早取得进球纽卡斯尔联队就会打开大门欢迎他们来进攻。





　　那他们可就大错特错了。





　　阿兰帕杜坐在自己的位置上。





　　目光淡然的盯着球场。





　　摆出了一副胸有成竹的模样。。





　　苏寒并不知道。





　　这个进球还有“副作用”。





　　至少。





　　不少纽卡斯尔的球员虽然表面上看着没什么。





　　心里可是盘算开了。





　　换句话说。





　　他们有些怂了。





　　苏寒是怎么发现纽卡斯尔的球员怂了的呢？





　　从他拿球做了一个射门的假动作。





　　一名纽卡斯尔的球员直接侧身，手臂护着头部开始。





　　苏寒咧嘴一笑。





　　嘿，这么早，就怕了啊？





　　那我可就不客气了！！1





　　接下来的比赛。





　　苏寒可以说是变本加厉了！





　　你们怕什么。





　　我就来什么！





　　苏寒也不进禁区抢点了。





　　就在禁区外围接球，远射！





　　其实都不能算是远射。





　　应该说是射人。





　　他的动作是发足力气的射门。





　　如果对方要档，哪怕不是打在要害处，也够难受的。





　　如果对方让开了。





　　那这射门就直奔球门了！





　　可以说。





　　这种球如果进了的话。





　　那就是一脚漂亮的世界波。





　　“这是故意射人！”





　　有英格兰的球迷不爽到了极点。





　　他们也知道。





　　大部分纽卡斯尔联队的球员，都不会为他们的“骄傲和尊严”买单的。





　　大家都是打工人。





　　何必拼命？





　　龙国球迷就爽了。





　　他们支持苏寒的做法。





　　要知道。





　　这种光明正大的报复时间可不常有。





　　苏寒也发现了。





　　那些纽卡斯尔的球员也不是傻子。





　　他们也学精了。





　　不是什么球都冲上来舍身堵抢眼。





　　有些球明显是偏了的，他们也会躲的。





　　再加上远射也有一部分本来就会射高、射偏了的。





　　所以他们就更用不着堵抢眼了。





　　不过。





　　这就是在赌运气。





　　赌他们总能判断准确。





　　不过要是他们总能判断对，他们也不会在纽卡斯尔这样的中游球队踢球了。





　　他们应该去豪门。





　　比赛一直到了十八分钟。





　　进球还没有产生。





　　看台上的纽卡斯尔的球迷倒是开始=放下心来，不断嘲笑算。





　　“々滚回你的野蛮老家去，文明世界不欢迎你！”





　　就在他们开始嘲笑苏寒的时候。





　　砰！





　　苏寒一脚射门。





　　让他们闭嘴了。





　　依旧是远射。





　　是瞄着新换（得了好）上场的科洛奇尼的身上去的。





　　因为苏寒发现。





　　要说最“怂”的，还是这家伙。





　　之前科洛奇尼赌了几次抢眼了。





　　现在掀开球衣，肯定能看到他身上青一块紫一块的。





　　而这球呼啸而来的时候。





　　科洛奇尼第一时间判断，这是冲着自己的头来的！





　　身体赌了这么多次。





　　我已经仁至义尽了！





　　科洛奇尼想到这里，直接后仰，看起来就好像被足球轰开了一样。





　　足球就从他的头顶掠过。





　　钻进了球门！





　　这个球一进！





　　整个英格兰仿佛都被镇住了。





　　利物浦的球员们疯狂了仆。





　　他们蜂拥而至，将苏寒涌出在了中间。





　　“苏寒，创造历史吧！你行的！”





　　而纽卡斯尔联队的球迷们在最初的错愕之后，都气急败坏的发出了嘘声。





　　当然他们除了这么做之外，也没有其他什么办法





　　





第二百一十九章、阿兰帕杜气抖冷





　　





第二百一十九章、阿兰帕杜气抖冷





　　纽卡斯尔的球迷愤怒得面色扭曲。





　　他们咒骂，诅咒者苏寒。





　　他们将自己能够想到的所有脏话都发泄了出来。





　　如果把这些脏话集结起来出版。





　　可以编撰一本《英格兰脏话大全》之类的书了。





　　不过。





　　阿兰帕杜的目光却不在苏寒的身上。





　　而是盯着摔倒的科洛奇尼。





　　不！





　　不只是科洛奇尼。





　　不少纽卡斯尔的球员都有这样的苗头。





　　现在苏寒已经进了两个球了。





　　但是和苏寒的进球比起来。





　　自己内部出现的问题，恐怕更严重！





　　苏寒的射门，许多危险的射门，都没有球员去封堵了！





　　甚至还有主动避开的！





　　这个信号让阿兰帕杜皱起了眉头。





　　他终于知道苏寒的目的了。





　　但是。





　　他能怎么反制？





　　他又不是军队的指挥官。





　　就算是军队的指挥官也不太可能指挥得动一名士兵去堵抢眼吧？





　　而且。





　　纽卡斯尔的阵中，可是有不少有色人种的。





　　他们虽然不说话。





　　但是。





　　谁能架得住他们怎么想呢？





　　说不定。





　　他们对所谓的英格兰的“骄傲和尊严”，也127一点都不感冒呢。





　　科洛奇尼大大的松了一口气。





　　他可不知道自己被阿兰帕杜怀疑了。





　　而是在庆幸，庆幸自己躲得快。





　　否则的话，这球可是会结结实实轰在自己的头上。





　　到时候自己恐怕要和卡巴耶一样，被抬出场了。





　　对于科洛奇尼来说。





　　让他为了所谓英格兰人的“骄傲和尊严”而拼死战斗。





　　这可真的是太可笑了。





　　这场比赛对纽卡斯尔来说没有任何意义。





　　所有的意义。





　　都是那些纽卡斯尔的球迷和英格兰的媒体强加上去的。





　　破了记录又如何呢？





　　对于全部英格兰球迷来说。





　　这场比赛既然如此重要。





　　那你们用英格兰国家队来踢啊。





　　老子又不是英格兰人。





　　科洛奇尼依旧是抱着打酱油的心态来面对这场比赛。





　　......





　　不过纽卡斯尔队内还是不少球员被“忽悠”的。





　　他们在见到苏寒距离那个记录只有一个球之后。





　　也顾不得害怕了。





　　变得更加拼命。





　　这样带来的效果就是。





　　上半场比赛结束的时候，苏寒还没有打进第三个球。





　　上半场比赛结束的时候。





　　比分定格在零比二。





　　主队在前。





　　客队在后。





　　回到更衣室。





　　利物浦的队友们纷纷恭喜苏寒。、在他们看来。





　　下半场进一个球。





　　对苏寒来说简直是易如反掌。





　　苏寒倒是平静。





　　平记录对他来说没什么。





　　他还有绝招没有用呢。





　　他的目标至始至终，都是破纪录。





　　纽卡斯尔那边





　　阿兰帕杜可以说是脸色铁青到了极点。





　　更衣室的气氛很压抑。





　　没有人敢吭声。





　　阿兰帕度脸色确实很难看。





　　但是。





　　当他开口之后。





　　所有人都愣住了。





　　因为阿兰帕杜并没有训斥他们。





　　而是称赞了他们的表现、“说实在的，上半场我们的标下不错，丢了两个球都是很难避免的那种丢球，我们至少没有什么失误，丢球了也没办法，这就是足球，好在我们没有丢第三个，所以我希望你们每一个人都打起精神来，像是上半场这样认真对待每一次防守，再说一遍，所有人的表现都很好，只有一个人除外！”





　　阿兰帕杜的声音变得阴冷了起来。





　　其实。





　　表现不好的球员还有一些。





　　但是。





　　阿兰帕杜不可能换这么多人。





　　他要杀鸡儆猴。





　　他的目光看向了科洛奇尼。





　　可怜的科洛奇尼。





　　他要成为那一只鸡了。





　　（Cddc）科洛奇尼本来低着头装着很认真听讲的，但是当阿兰帕杜阴冷的目光移动到他的身上的时候，他忽然感觉浑身一冷。





　　他抬起头，看到了阿兰帕杜的目光。





　　顿时。





　　他意识到。





　　要有什么事情发生了！





　　“你解释一下，那个丢球是怎么回事？”





　　阿兰帕杜脸色冰冷的问道。





　　科洛奇尼有些奇怪，难道被他看出来了？





　　不可能啊。





　　哥们专门进修过演技的。





　　他摊开手，很无辜的说道：“呃，我本来是打算跳起来挡住这个球的，但是脚底打滑了...这是个低级失误，我很抱歉，我保证下半场。”





　　“没有下半场了！”





　　阿兰帕杜直接打断了科洛奇尼的话。





　　“啊？”





　　科洛奇尼还没有反应过来。





　　“你被换下了，我不会让你留在球场上，我担心我们会因此丢掉更多的球！”





　　科洛奇尼反应过来了。





　　然后他怒了。





　　他妈的！





　　你们英格兰人和龙国人的纷争。





　　凭什么让我拼命。





　　现在还要那我开刀杀鸡儆猴。





　　凭什么！





　　“凭什么！凭什么换下我！”





　　科洛奇尼猛然站了起来，很是愤怒的问道。





　　阿兰帕杜可没有想到，这个老实巴交的黑人小伙竟突然爆发了。





　　他看了看更衣室其他的球员。





　　大家都看着科洛奇尼，面带惊讶。





　　阿兰帕杜不想把事情闹大：“你有什么问题，自己先反省。”





　　“呵呵，我反省什么？你让我用头去挡人家的射门？你难道要让我像是卡巴耶一样脑震荡了才开心？”





　　“你上去挡一下苏寒的射门试试看！”





　　科洛奇尼直接掀开了球衣。





　　他的胸前。





　　青一块紫一块。





　　说实在的。





　　科洛奇尼觉得自己肯定对得起纽卡斯尔给的工资了。





　　他越想，越觉得委屈。





　　难道自己打一份工，还要把命都交出去？





　　“卡巴耶还在医院呢，谁知道他会不会因此有什么后遗症，你凭什么让我卖命？”





　　阿兰帕杜气的浑身发抖。





　　因为。





　　不少球员都对科洛奇尼露出了同情，不，是共情的目光。





　　上半场。





　　他们也很苦啊。





　　这是阿兰帕杜最担心的。





　　科洛奇尼的行为。





　　会直接摧毁球队的士气的。





　　“够了！你闭嘴！你是球员，上了球场你就要完成你的任务，哪有那么多借口？下半场你不用出场了！”





　　既然都撕破脸了，科洛奇尼自然不在乎自己下半场还能不能出场了，他甚至还巴不得自己出不了场呢。





　　他脱下球衣，扔在了阿兰帕杜面前“随便！”。





　　





第二百二十章、不要脸，太不要脸了！





　　





第二百二十章、不要脸，太不要脸了！





　　纽卡斯尔的更衣室气氛经过这么一闹。





　　完全降到了冰点。





　　球员们惴惴不安。





　　虽然说阿兰帕杜一直在给球员们打气～。





　　说些什么苏寒的进球都是运气，没什么好怕的，我们的防守很成功之类-的。





　　但是这明显缺-乏了说服力啊。





　　倒是科洛奇尼的话对球员们的影响很大。





　　想到这里。





　　阿兰帕杜就越发痛恨起这个该死的黑鬼了。





　　当下半场比赛开始之后。





　　阿兰帕杜就再也无法稳坐钓鱼台。





　　而是站在了场边。





　　从下半场比赛开始的哨声吹响之后，他就一直在哪儿，没有回去过。





　　下半场双方易边再战。





　　很多人都看到了。





　　科洛奇尼被换下了！





　　“纽卡斯尔联队又做出了一个换人调整，上半场顶替受伤的卡巴耶出场的科洛奇尼被换下了，这是什么原因呢？难道是科洛奇尼受伤了？”





　　“换下被换上场的球员，这可不多见啊。”





　　“也许是和科洛奇尼的那个失误有关？”





　　解说员们也有人怀疑科洛奇尼那个失误究竟是不是有意为之的。





　　但是他们缺乏证据。





　　所以大家都没怎么说。





　　毕竟，在足球场上，人家球员失误了你能怎么说？





　　倒是在看台上一片欢腾」





　　在中场休息的时候。





　　英格兰的这些极端球迷经过了十五分钟的分析总结。





　　认为导致苏寒进了两个球的罪魁祸首，就是科洛奇尼。





　　现在科洛奇尼被换下。





　　那简直是大快人心啊！





　　现在“内鬼”没有了。





　　苏寒还能怎么进球？





　　苏寒也发现了。





　　自己上半场的好“帮手”科洛奇尼被换下了。





　　看来帕度也察觉到了。





　　而且苏寒也遇到了新的麻烦。





　　那就是纽卡斯尔联队的球员改变了防守策略。





　　在这之前。





　　纽卡斯尔虽然也会采取多人包夹的防守来对付苏寒。





　　但是这些都是要等苏寒进入到危险区域才会采取的动作。





　　在这之前。





　　纽卡斯尔的球员严格站住位置，轻易不会离开防守区。





　　不过现在不一样了。





　　苏寒无论走到哪里





　　都有至少三名纽卡斯尔联队的球员在他周围。





　　用三名防守球员来兑子！





　　纽卡斯尔联队为了不让苏寒进球。





　　完全是脸都不要了。





　　反正他们就认定，其他的利物浦球员最终也会把球传给苏寒。





　　所以。





　　阿兰帕杜专门安排了三名球员。





　　专门跟着苏寒的。





　　“他就是去上厕所，你们也要盯紧他！





　　阿兰帕杜在更衣室的时候几乎是咬牙切齿的强调。





　　三名球员，完全照顾了苏寒任何可能的射门角度。





　　也就是说。





　　苏寒根本就没有机会远射了！





　　没有远射的机会。





　　自然也就不会把足球踢到纽卡斯尔联队的球员的身上。





　　至于这样的战术会导致利物浦其他球员缺乏限制。





　　那纽卡斯尔联队就不管了。





　　只要不让苏寒进球就行！





　　“我从来都没有看过这样的比赛，纽卡斯尔采用了三名球员兑子苏寒的战术，这三名球员完全都不管其他的利物浦球员了，不，应该是其他的纽卡斯尔联队的球员也不会怎么管别的利物浦的球员，他们就专门照顾苏寒一个人，这种战术真的太不要脸了，他们就认定了利物浦其他球员不会自己射门，他们会最终把球传给苏寒才敢这么器张的！”





　　龙国的解说员非常非常的气氛。





　　龙国的球迷简直都要气炸了。





　　“卧槽他么！太他么不要脸了！”





　　“利物浦干死纽卡，不让苏寒进球破纪录，那就创造另外一个记录，英超联赛最大比分赢球的记录！”





　　............





　　“弄死他们！”





　　别说。





　　球迷们的建议。





　　在场上的利物浦的球员虽然没听到。





　　但是他们还真的这么想了。





　　不过他们还没来得及实行。





　　苏寒就已经冲进了禁区里面了。





　　“传中！打边路传中！！”





　　苏寒高举手臂说道。





　　其他的利物浦球员眼前一亮。





　　是啊。





　　又不是只有远射这一招。





　　我们还能边路传中呢！





　　“我也上去！”





　　斯科特尔现在也忍不住了。





　　他是中后卫。





　　头球很好。





　　他上去禁区充当一个中锋的角色。





　　目的是为了帮助苏寒扛开空间。





　　蒂亚戈席尔瓦见状。





　　也上去了。





　　“两名利物浦的中后卫压上来了，他们进入禁区协助苏寒！”





　　“这场比赛还真的是奇葩的比赛，这几乎是不可能在正常比赛发生的事情！”





　　“双方都不在乎胜负，只在乎苏寒能不能进球！”





　　解说员们纷纷吐槽说道。





　　利物浦也开始打边路传中了。





　　他们很轻松就能把足球分到边路，然后进行传中。





　　反正现在苏寒在禁区内，那所有的纽卡斯尔的球员几乎全部都在禁区防守。





　　不让远射？





　　那就在空中一决胜负就好了！！！





　　苏寒的弹跳、头球能力。





　　尤其是那个绝对无敌的空中对抗能力。





　　让他的头球堪称天下第一。





　　苏寒不但地面无敌。





　　空中也是无敌的。





　　利物浦开始了对纽卡斯尔进行空中轰炸。





　　之前如果说是远程轰击。





　　那现在。





　　就是空袭了！！





　　苏寒的武器库里面。





　　总是有对付敌人的办法的！下」





　　





第二百二十一章、整个英格兰都是敌人！





　　





第二百二十一章、整个英格兰都是敌人！





　　看到利物浦改变打法。





　　阿兰帕杜显得更加的紧张了。





　　按下葫芦浮起瓢。





　　这边限制了苏寒的远射。





　　人家直接钻进了禁区了。





　　你包围吧。





　　反正球是从空中飞来的。





　　所以。





　　现在的对决是空中头球对决。





　　之前安排的防守远射的策略也就破产了。





　　但是阿兰帕杜也没有别的办法。





　　只能扛住！





　　因为他不能让球员们压出去防利物浦的传中。





　　否则的话。





　　要是包围苏寒的人数太少。





　　利物浦就能把球传到他的脚下。





　　这样一来，那可就更加危险。





　　要知道。





　　苏寒的“一二七”脚下技术那可是公认的世界第一啊。





　　连梅西，许多人都认为梅西的脚下技术比苏寒差一点。





　　梅西对比苏寒的优势在于他的步频较快一一但是这没办法，谁让苏寒身高摆在这里呢？腿长，步频相对就没有那么快。





　　这属于身体生理性因素。





　　没办法改变的。





　　万一苏寒在禁区内得到脚下球，那他会做出什么事情可就很难预料了。





　　两害相权取其轻。





　　还是让他去争头球，稍微能让人安心一些





　　看到利物浦的球员一次次的把足球传到禁区。





　　他就只能祈祷自己这边人数占优的优势能够抵消在争顶方面的优势了。





　　斯科特尔和蒂亚戈席尔瓦两人一左一右在苏寒身边，努力将苏寒身边的防守球员扛开，试图给苏寒制造一片可以起跳的空间。





　　但无奈。





　　禁区内还是纽卡斯尔的人多。





　　苏寒刚刚准备起跳，就被人一把推倒。





　　看台上的利物浦球迷们顿时发出了刺耳的嘘声。





　　场上。





　　利物浦的球员们也在投诉：“犯规！犯规！纽卡斯尔联队犯规！”





　　可是主裁判毫无表示。





　　连继续比赛的手势都没有做出来。





　　就好像禁区内发生的事情他根本没看到一样。





　　因为主裁判也是英格兰人啊，而且这里还是纽卡斯尔联队的主场。





　　利物浦的球员咆哮了几句，只能无奈放弃。





　　他们只能安慰自己这是个意外的误判。





　　误判每场比赛都有。





　　如果每一次遇到这种错误判罚，都要去争执半天的话。





　　那这比赛也就没法提了。





　　但是。





　　这真的，只是意外吗？





　　那做了坏事的纽卡斯尔的球员很是心虚。





　　不过。





　　在看到主裁判毫无反应之后。





　　所有的纽卡斯尔的球员都知道。





　　这场比赛....





　　裁判是偏向他们的！





　　竟然裁判是站在他们这一边的。





　　那他们还有什么好孤寂的呢？





　　没错。





　　纽卡斯尔联队没有一个人能够在头球上和苏寒一较高低。





　　但是我们人多啊。





　　大家包围你，不让你完成起跳。





　　你还能怎么办？





　　胆子最大的还是纽卡斯尔联队的队长斯蒂芬泰勒、在赛前。





　　他就说要用犯规来阻止苏寒。





　　现在。





　　他就是在用实际行动来说明自己当初说的不是大话。





　　边路。





　　马内传中。





　　苏寒也无法穿插。





　　周围都是人。





　　他刚刚准备起跳。





　　背后就被斯蒂芬泰勒直接一把推了上来，身体一个踉跄。





　　想要起跳。





　　足球已经过去了。





　　苏寒和利物浦的球员转身去向裁判抗议。





　　但是主裁判依旧视而不见。





　　比赛继续。





　　传中球再次飞进禁区。





　　这一次苏寒采取了灵活机动的策略。





　　他在禁区内灵活的跑位。





　　让对方抓不住自己。





　　这一次。





　　他确实顶到了球。





　　但是他在顶球之前。





　　却被泰勒直接膝盖顶在了后腰。





　　导致他重心偏转，足球被顶飞了。





　　看台上。





　　响起了纽卡斯尔联队球迷们的嘲笑。





　　就在此时。





　　主裁判的哨声响了。





　　“主裁判哨声响了！”





　　“点球！很可能是点球！”





　　“如果是点球的话，这个球肯定是苏寒来主罚的！’





　　“追平记录的机会来了！！’





　　“泰勒太鲁莽了！’





　　一时之间。





　　连英格兰的解说员都觉得。





　　泰勒的犯规动作已经不能说是小动作，而是大动作一一因为小动作也很难阻止苏寒，只能用大动作。





　　这个动作太明显了。





　　以至于解说员都不敢帮他洗。





　　就在大家以为这会是一个点球的时候。





　　主裁判却跑向了倒在地上的苏寒。





　　示意他起来。





　　接着。





　　向他出示了一张黄牌。





　　假摔！





　　他判了苏寒假摔！





　　并且因此给了苏寒一张黄牌。





　　当苏寒看到主裁判这么做的时候。





　　他楞了一下。





　　随后很快就反应了过来。





　　这个狗日的主裁判。





　　看样子。





　　他是不希望自己破纪录了啊！





　　有意思，连主裁判都加入其中。





　　自己真的成为了全民公敌了！





　　你们以为。





　　这样就能阻挡我吗？





　　苏寒的斗志前所未有的强大。





　　3.2“假摔？”





　　“主裁判竟然判罚了苏寒假摔！？”





　　龙国的解说员终于忍不住了。





　　“这是什么判罚，他们眼睛瞎了吗？”





　　“这是赤裸裸的黑哨！





　　龙国球迷们也愤怒得火冒三丈。





　　“妈的！他不知道苏寒从来不假摔的吗？”





　　“老子真的是气笑了。”





　　“这狗日的不会是想要用两次假摔的黄牌把苏寒罚下去吧？”





　　“卧槽！你他么的别吓我！”





　　“这狗日的！”





　　一时之间、群情激奋！





　　苏寒从地上爬了起来。





　　嘴角露出了一丝弧度。





　　整个英格兰，除了利物浦之外，都在和自己为敌啊。





　　真的。





　　太有意思啊！。





　　





第二百二十二章、上帝啊。他真的会飞！





　　





第二百二十二章、上帝啊..他真的会飞！





　　利物浦的球员们看到主裁判竟然判罚苏寒假摔。





　　他们彻底忍不了了。





　　这也太没节操了。





　　这球你不吹泰勒犯规就算了。





　　最多人家说你一句尺度大。





　　现在？





　　居然吹苏寒假摔？





　　还要不要脸了。





　　虽然说愤怒，但是利物浦的球员更担心的是苏寒上前去和主裁判理论导致吃到第二张黄牌被罚下。





　　说不定这狗裁判就是这么想的呢？





　　苏寒被罚下了。





　　那自然就威胁不到迪克迪恩的记录了。





　　所以他们纷纷上前。





　　一部分人拉住苏寒避免苏寒上去裁判面前找牌。





　　另外一部分人去找主裁判理论。





　　分工倒是挺明确的。





　　不过他们想的多了。





　　苏寒也没打算去找主裁判理论。





　　他算是看出来了。





　　这场比赛。





　　整个英格兰的大部分的人都不希望自己破掉记录。





　　理论是没用的。





　　批判的武器不能替代武器的批判。





　　苏寒也不是傻子。





　　他当然知道。





　　自己现在不能给对方借题发挥的机会。





　　他样堂堂正正的，用实力去击败敌人！！





　　苏寒没有被黄牌警告。





　　倒是抗议激烈的亨德森被黄牌警告了。





　　他是球队内的23英格兰球员之中的代表人物。





　　为了向苏寒证明。





　　球队内的英格兰人是绝对忠诚于苏寒的。





　　亨德森的抗议态度也就激烈了一些。





　　最后还是苏寒去做了和事老，他去把抗议的球员们一一拉开，让他们不要和主裁判一般见识。





　　“不用和他说这么多！等着庆祝进球就行了！”





　　苏寒楼着自己的队友们，声音平静的说道。





　　既然主裁判吹了苏寒假摔。





　　这就等于给了苏寒提了醒了。





　　在这之后。





　　他就必须要严格控制自己，能不摔倒就不摔倒。





　　免得给对方机会。





　　虽然说。





　　对方给两个假摔将苏寒罚下场的可能性很低。





　　毕竟这么做实在是太过于没有下限了一些。





　　可是苏寒从来也不把希望放在英格兰人的良知和节操这一块的。





　　众所周知。





　　戴英在不做人方面一向都是不做人的。





　　他还是要小心一点好。





　　免得真的被黑了。





　　到时候哪怕舆论影响再大。





　　这记录。





　　肯定就破不了了。





　　看到苏寒明明是被自己推翻在地。





　　但是却被主裁判出示了一张黄牌。





　　泰勒都忍不住笑出声来。





　　他知道了。





　　主裁判是铁定站在他们那边的。





　　看来苏寒这家伙真的是搞得天怒人怨啊。





　　好好的非要去动什么上古记录！





　　既然如此。





　　那自己还担心什么呢？





　　放开手脚，放心大胆的干吧！





　　于是乎。





　　他的动作越来越大。





　　犯规动作也越来越明显。





　　但是主裁判依旧视若无睹。





　　并不吹罚对方犯规。





　　这样一来，其他的纽卡斯尔联队的球员看到这种情况也知道怎么做了。





　　正常状况阻止不了苏寒进球。





　　用这种非常手段难道还不行？





　　苏寒被纽卡斯尔联队的小动作搞得也没办法好好争顶了。





　　不过。





　　苏寒也不抱怨。





　　向敌人抱怨是没用的。





　　苏寒有自己的办法来取得进球。





　　趁着一次死球的机会。





　　他向马内、斯特林两人传达了他的要求。





　　传中的时候。





　　要传得快一些。





　　不能太高。





　　要短平快。





　　不能让足球在空中飞行时间过长。





　　他要和纽卡斯尔联队的球员拼启动速度和预判能力了！





　　“马内传中！球速太快了...苏寒！！”





　　解说员们本来以为这一次传中没什么威胁，没多少人能顶到球速这么快的球。





　　因为马内的传中脚法根本就不像是传球脚法。





　　而是用脚背抽起来。





　　是射门抽射的脚法！





　　这样抽出来的足球几乎是在空中笔直的飞行，像是炮弹一样。





　　球速太快。





　　很难抢到点！





　　然而苏寒启动速度很快，预判得也比其他球员要准得多。





　　纽卡斯尔联队的球员还没来得及犯规。





　　苏寒就已经冲到了落点上起跳，头球攻门！





　　足球砰的一声砸在了横梁上。





　　将所有纽卡斯尔联队的球员都吓出了一身冷汗！





　　“啊啊啊啊啊！横梁！横梁拒绝了苏寒的进球！！”





　　“纽卡斯尔联队逃过一劫！”





　　“横梁立功了！！”





　　解说员们纷纷高呼起来，脸上都带着震惊。





　　他们都震惊于苏寒的启动速度、反应速度、预判能力！





　　要顶到这样快球速的球。





　　这些，缺一不可。





　　不过纽卡斯尔联队的球迷们稍微松了一口气之后。





　　他们就庆幸了起来。





　　在他们看来。





　　苏寒能顶到这个球。





　　有点运气成分。





　　不过接下来。





　　他们的心脏就一直提到了嗓子眼。





　　受这此进攻的鼓舞。





　　接下来，利物浦的球员们在传中的时候都用这种几乎是射门一样的脚法。





　　将足球猛然抽向禁区。





　　而由于球速太快。





　　其他的纽卡斯尔联队的球员反应起来没有苏寒快。





　　苏寒在禁区内像是水一样游动。





　　短时间内。





　　苏寒不断获得机会。





　　他的脚下仿佛安装上了喷气式引擎，充满着动力。





　　而且只要纽卡斯尔联队的球员无法在苏寒在地面的时候就抓住苏寒，等苏寒跳到空中，他们就没办法了。





　　这样一来。





　　苏寒的争顶成功率，反而更高了起来。





　　在苏寒的不断尝试下。





　　机会，终于来临！





　　斯特林下底把球扫向门前。





　　足球飞在空中。





　　几乎平行于横梁。





　　球速很快。





　　线路很平！





　　苏寒并没有站死在禁区，而是不断的在禁区内游走。





　　就是避免自己被纽卡斯尔联队的球员抓住而有犯规将他放倒的机会。





　　当传球刚刚传起。





　　苏寒立刻饶了一个弧线，直插前点！





　　那里是斯蒂芬泰勒的防区。





　　泰勒127看到这球的线路，觉得自己只需要先一步卡主位置就行。





　　他距离足球线路更近，应该说要近得多。





　　所以。





　　他并不怎么担心。





　　觉得自己可以将苏寒挤在身后。





　　就在此时。





　　苏寒猛然几步加速。





　　让看台惊呼了起来。





　　斯蒂芬泰勒心感不妙。





　　他果断起跳。





　　将自己横在空中。





　　目的不是为了顶球。





　　而是为了让苏寒不能冲向足球。





　　除非苏寒会飞。否则他是不可能越过自己顶到球的！





　　斯蒂芬泰勒心中这个念头刚刚响起。





　　他就感觉自己头顶阴云密布！





　　‘上帝啊。他真的会飞！





　　斯蒂芬泰勒，解说员，现场的球迷。





　　此时此刻的心声都是一样的。





　　他们集体斯巴达了。





　　只见到苏寒以令人难以置信的速度拔地而起，好像是火箭一般，直冲云霄。





　　他在斯蒂芬泰勒背后起跳，然而高度却很快凌驾在了斯蒂芬泰勒的头顶！！





　　为了不给主裁判留下任何借口。





　　他甚至都没有去和斯蒂芬泰勒进行身体对抗。





　　而是在落后半个身位的情况下跳了起来。





　　即便如此。





　　他也要远比斯蒂芬泰勒更高。





　　接下来。





　　他弯下腰。





　　在空中折叠成一个7字。





　　甩头！





　　攻门！





　　砰！





　　足球几乎是毫无悬念，折射，进入球门！





　　全场。





　　鸦雀无声，





　　





第二百二十三章、伟大的进球，与传奇并肩！





　　





第二百二十三章、伟大的进球，与传奇并肩！





　　利物浦。





　　埃弗顿球迷聚集区。





　　这轮联赛是英超最后一轮。





　　按理说埃弗顿的球迷应该关注的是埃弗顿客场踢桑德兰的比赛的。





　　然而此时此刻。





　　在酒吧的电视屏幕上。





　　正在播放的是利物浦和纽卡斯尔联队的比赛。





　　电视屏幕之中。





　　纽卡斯尔联队球门后面的摄影机的视角的特写镜头。





　　画面上。





　　足球越过了纽卡斯尔联队守门员的手臂。





　　飞向球门。





　　这一刻。





　　酒吧内所有人都冰住了呼吸。





　　他们仰着头，看着电视机，好像雕塑。





　　电视机里面传来了现场嘈杂的声音。





　　解说员在此时也闭嘴了。





　　所以电视机里面传来的现场的嘈杂，也就成为了这酒吧内唯一的声音来源。





　　这酒吧内的情况并不是特例。





　　在整个利物浦城内。





　　所有的球迷们聚集的酒吧。





　　在这一刻几乎都是一样的。





　　而且不仅仅是利物浦球迷们聚集的酒吧。





　　还包括了埃弗顿的球迷。





　　整个利物浦，所有人都在关注这场比赛。





　　毕竟。





　　这场比赛对于默西赛德郡的两支球队而言实在是息息相关。





　　对利物浦球迷来说。





　　这场比赛关乎苏寒是否能打破迪克西恩的记录。





　　而对于埃弗顿球迷来说。





　　这场比赛关系的，毕竟是他们队史名宿，球队传奇迪克迪恩的记录！





　　所以埃弗顿的球迷连自己主队的比赛都不看了，反正那场比赛什么意义都没有。





　　大家都在关注这场比赛。





　　足球。





　　最终在所有人的注视下飞进了球门。





　　利物浦城内。





　　一半在欢呼。





　　一半在抱头。





　　解说员们也集体楞了一下。





　　随后。





　　开始了各种语言，各种风格，各种情绪的宣泄和表演。





　　“苏寒！！！！！！





　　“G0000000000000000000000000000000000000000000000000000000000ALI！





　　川々1”





　　“他做到了！！他真的做到了！！！”





　　“单赛季！第六十二个联赛进球！！！！他追平了一个尘封了八十八年的记录！！！”





　　在圣詹姆斯公园球场。





　　每一名解说员。





　　都起立。





　　抓住话筒。





　　神情激动。





　　这是历史性的一刻！





　　“苏寒的头球！！！他打进了本赛季个人英超第六十二个进球！他追平了记录！一个尘封了八十八年的记录被追平了！





　　“苏寒追上了传奇的脚步！不！他现在比传奇更加伟大！因为现在的进球记录和当年是没办法比的！排除进球难度之类的不说，光是比赛场次就不一样一一当年的英超，一个赛季可是有四十四场的比赛场次的，比现在可多了六场！”





　　“不可思议！不可思议！！难以置信！难以置信！！”





　　“这是历史的一刻！这是传奇的一刻！苏寒他做到了，在此时此刻，他和传奇肩并肩！！”





　　主裁判看到了足球飞进球门。





　　等苏寒落地之后，扭头看向了主裁判的时候。





　　他才终于手指向了中圈。





　　这个球。





　　他实在是找不出任何问题出来。





　　连身体接触都没有。





　　你怎么判罚人家犯规？





　　判不了啊。





　　谁能想到他踢的这么高呢。





　　而且当值主裁判也投降了一一这么漂亮的进球被吹出来，那简直是犯罪啊！





　　在看到主裁判哨声响起，手指向中圈的时候。





　　苏寒才大大的松了一口气。





　　利物浦的球员们也大大的松了一口气。





　　在此时。





　　他们终于可以放心庆祝了。





　　他们冲向了苏寒





　　亨德森早就做好了准备了。





　　他冲到苏寒面前的时候，猛然抱住了苏寒的大腿。





　　另外一边。





　　马内抱住了另外一条大腿。





　　两人合力。





　　把苏寒直接抬了起来。





　　紧接着，其他的队友蜂拥而至。





　　将苏寒扛在了肩膀上。





　　他们将苏寒扛到了客队球迷看台下。





　　此时此刻。





　　所有的利物浦球迷。





　　起立。





　　鼓掌。





　　脱帽致敬！！





　　苏寒面带笑容，冲着球迷们鼓掌示意。





　　而此时。





　　看台上。





　　不少纽卡斯尔的球迷颓然坐在了座位上。





　　他们已经没有了任何动力，去嘘，去制造噪声了。





　　舆论发酵了这么多天。





　　本来以为肯定赢定了的场面。





　　现在....





　　可以想象。





　　纽卡斯尔这个背景板是当定了。





　　而且。





　　他们赛前各种言论。





　　各种表演。





　　此时此刻。





　　都仿佛成为了小丑。





　　被人笑话。





　　而且。





　　所有媒体一一欧洲其他国家的媒体在报道的时候，肯定会提到纽卡斯尔这些的挣扎和各种小手段的。





　　冷静下来的纽卡斯尔联队的球迷。





　　想到了自己球队用的招数。





　　想到了主裁判的偏袒。





　　他们就知道。





　　自己的球队，这一次可以说是丢人丢大了。





　　想到这里。





　　纽卡斯尔的球迷们的脸上，渐渐狰狞了起来。





　　他们没有去想这是自己的问题。





　　而是把责任推给了苏寒一一这都是因为那个该死的龙国人！





　　斯蒂芬泰勒愣愣的看着还在球网里面的足球。





　　他在思考一个问题。





　　刚刚这一下。





　　自己是不是应该直接用手臂把足球拍下来一一这样的话，主裁判说不定会睁一只眼闭一只眼。





　　到时候。





　　说不定英格兰的球迷也会说自己这一次是々上帝之手“。





　　但是一切都晚了。





　　他们的任务失败了。





　　苏寒追平了记录。





　　从现在开始。





　　英格兰足球顶级联赛单赛季进球最多的记录，不再是属于英格兰人迪克迪恩一人。





　　苏寒。





　　也要占据其中一席之地。





　　这算什么？





　　一个龙国人。





　　站在了英（得了赵）格兰足坛历史的巅峰。





　　这本是独属于英格兰人独享的荣耀。





　　现在要一分为二了。





　　此时此刻。





　　圣詹姆斯公园球场。





　　猛然爆发出了远比之前更加疯狂的嘘声。





　　这种嘘声是那么的歇斯底里。





　　看台上。





　　无论是纽卡斯尔联队的球迷。





　　或者是其他来到此处支持纽卡斯尔的球迷。





　　他们的脸上的表情。





　　是那么的狰狞。





　　那么的疯狂。





　　他们完全被激怒了。





　　但是这一股怒火，却无法发泄出来仍。





　　只能憋住。





　　熊熊燃烧的怒火。





　　让这些英格兰的球迷眼睛都爆红了起来。





　　好像是丧尸片里面即将失去控制的丧尸一样，可利物浦的球员们不为所动，这个时候他们根本就不在乎纽卡斯尔联队的球迷们怎么看，他们只知道，从此以后，在这项伟大的纪录上，利物浦球员也有一席之地了！。





　　





第二百二十四章、将英格兰足坛踩在脚下！





　　





第二百二十四章、将英格兰足坛踩在脚下！





　　“万岁！！！”





　　这个声音在半个利物浦城响起。





　　欢呼声响彻全城。





　　利物浦的球迷们高举酒杯。





　　酒香四溢。





　　这是庆祝的时刻！！





　　街道上，能清晰的听到利物浦球迷们庆祝，欢呼的声音。





　　在龙国。





　　某些大学的宿舍。





　　在此时爆发了鬼哭狼嚎的欢呼。





　　半夜的龙国沸腾了。





　　“卧槽！卧槽！卧槽！！”





　　“他做到了！他真的做到了！！！”





　　“说一不二！说帽子戏法就帽子戏法！”





　　“狗裁判！有本事再吹出来啊！！”





　　“苏寒牛逼！！”





　　“哈哈哈哈哈！爽！”





　　“牛逼！牛逼！牛逼！！”





　　...





　　此时。





　　在球场。





　　媒体席上。





　　来自龙国的记者们也在振臂高呼。





　　那些英格兰的记者如丧考妣。





　　有人在愤怒的怒吼：“犯规！这肯定是犯规，苏寒在争顶的时候压了泰勒！进球无效！！”





　　“呵呵，傻逼！”





　　“你他么的瞎了吧？”127





　　有龙国的记者冲着那英格兰人大声说道。





　　他们是故意用英语说的。





　　那被喷了的英格兰记者怒目相对。





　　不过看到背后那些龙国人人多势众。





　　也不敢多说什么。





　　这就是基于实力的规则啊。





　　苏寒的进球在慢镜头下可以清晰的看到，一点问题都没有。





　　“太争气了！干得漂亮！”





　　“爽！”





　　龙国记者们高呼着。





　　他们早就看不惯这些英格兰人双标的嘴脸了。





　　他们用言语刺激那些在赛前无比嚣张的英格兰记者们。





　　看到他们抓狂的表情。





　　龙国的记者们爽翻了。





　　苏寒打进了六十二个联赛进球。





　　这可不仅仅是让英格兰沸腾。





　　整个欧洲。





　　这都是一件大新闻。





　　在欧洲各地。





　　许多球迷都在观看这场比赛。





　　当人们看到纽卡斯尔全部上的防守球员的时候，就知道这场比赛对于苏寒来说是有多困难了。





　　但是。





　　谁能想到。（cddc）





　　苏寒竟然在如此严密防守之下。





　　依然进了三个球！！





　　所有人都震惊了。





　　如果这样都防不住苏寒。





　　那么





　　还有什么能防得住他呢？





　　马德里。





　　克里斯蒂亚诺。罗纳尔多居住的豪华别墅内。





　　巨大的电视屏幕上。





　　是苏寒被利物浦球员扛起来庆祝进球的一幕。





　　C罗脸色呆滞。





　　他在看到纽卡斯尔的阵势的时候就判断。





　　苏寒不可能破纪录！





　　这么严密的防守下，进一个球不奇怪。





　　但是想要上演帽子戏法。





　　不可能！





　　绝对不可能！





　　至少，C罗这么自信的人，也觉得自己上的话肯定是做不到的。





　　可是现在呢？





　　苏寒做到了。





　　这简直..





　　他他么的操蛋了。





　　“纽卡斯尔联队那帮人应该集体去跳楼..”





　　C罗靠在沙发椅子上，生无可恋的想道。





　　他把苏寒看作是对手。





　　现在对手这么牛逼。





　　自己想要赢下对方的可能性，也就越来越渺茫了！





　　下一秒。





　　C罗猛然关闭了电视机。





　　“我要更加努力才行！”





　　葡国球星。





　　拥有一颗永不服输的好胜心！





　　正是这一股好胜心驱使着他。





　　让被外界普遍认为天赋不如梅西、罗纳尔多、罗安尔蒂尼奥，甚至不如卡卡的克里斯蒂亚诺罗纳尔多。





　　跟上了梅西的脚步





　　取得了不逊色，甚至超过以上这些名字的球员们的成绩！





　　巴塞罗那。





　　梅西也坐在电视机前观看比赛的直播。





　　梅西很好奇。





　　他想要知道苏寒在这么不利的情况下。





　　还能有怎样的发挥？





　　当他看到苏寒打进了第六十二个联赛进球的时候。





　　他沉默了。





　　在看这场比赛的时候。





　　梅西就在内心不断的询问自己。





　　如果是自己。





　　面对这样的防守。





　　能否像是苏寒一样取得进球。、甚至是上演帽子戏法？





　　他想来想去。





　　觉得自己恐怕是很难做到的。





　　他刚开始也不相信苏寒能做到。





　　可是随着比赛的推进。





　　他渐渐的觉得苏寒能够做到了。





　　而现在。





　　尘埃落定」





　　单赛季，六十二个联赛进球。





　　而且还是在英超取得的！





　　在英超取得这个成就的难度有多大。





　　哪怕梅西没有踢过英超。





　　他也清楚。





　　内心深处。





　　一股挫败感涌现。





　　苏寒。





　　难道是这么的，不可战胜吗？





　　在这一刻。





　　梅西沉默了。





　　沉默之中。





　　某些情绪。





　　在爆发。





　　难受。





　　憋屈。





　　不甘心！





　　梅西拳头握紧了。





　　沉默之中。





　　某种东西。





　　在梅西心中爆发了！





　　赢！





　　我一定要赢！！





　　梅西前所未有的斗志燃烧了起来。





　　他有一个赢的机会。





　　那就是。





　　欧冠决赛！！！





　　他要正面击败苏寒。





　　因为此时。





　　苏寒已经成为了梅西的一个心结了。





　　他必须要亲自击败对方。





　　解开这个心结才行！！





　　苏寒不知道。





　　自己的表现会对两名竞争对手有如此强烈的激。





　　如果他知道的话。





　　他一定会很高兴的。





　　他不怕对手变强。





　　他才二十一岁呢。





　　如果现在就站在顶峰，拔剑四顾心茫然。





　　那也太没有意思了。





　　而且苏寒现在也不可能去想到这些方面。





　　因为。





　　帽子戏法，追平记录。





　　这只是一个小目标。





　　他真正的目标。





　　是打破记录！！





　　剩下的比赛还有三十分钟。





　　只要再进一个球。





　　就能打破记录了！





　　而且。





　　苏寒也不是打破记录就算了。





　　他还要创造一个更大，更新，更恐怖的记录！！





　　他要彻底，将英格兰足坛踩在脚下！。





　　





第二百二十五章、英格兰人的鸵鸟心态。





　　





第二百二十五章、英格兰人的鸵鸟心态。





　　阿兰帕杜双手捂脸。





　　对于纽卡斯尔来说。





　　最糟糕的场面莫过于此。





　　他们竭尽全力，绞尽脑汁，甚至都公开不要脸了。





　　目的就是为了阻挡对方的进球。





　　目的。





　　就是为了不让自己成为记录的背景板，不让自己成为苏寒的陪衬，不让自己在未来被人们无数次提起。





　　妈的！





　　阿兰帕杜差点额头上的汗～。





　　走到了场边。





　　他只顾着对着场上的球员咆哮：“你们他么的在干什么呢-！！”





　　他觉得这是最糟糕的场面。





　　但事实上。





　　最糟糕的场面。





　　还没有到呢。





　　纽卡斯尔联队的球员们大概率是没有怎么听到阿兰帕杜的咆哮的。





　　因为此时他们都显得有些魂不守舍。





　　这也正常。





　　这场比赛。





　　他们都不在乎胜负，不在乎利物浦其他球员的进球。





　　他们唯一的目标就是阻挡苏寒的进球。





　　按常理来说。





　　苏寒要进球的难度，几乎是地狱级的。





　　但是现在呢？





　　人家哐哐哐，可以说是砍瓜切菜，进了三个球了！





　　这对于纽卡斯尔联队的球员们的信心，几乎是毁灭性的打击。





　　只可惜。





　　阿兰帕杜只顾着愤怒。





　　都没有注意到。





　　现在的纽卡斯尔联队球员们心里的状态了。





　　现在对于纽卡斯尔联队的球员来说。





　　他们最大的目标已经没有了。





　　这就意味着。





　　他们努力的动力。





　　没了。





　　他们现在要怎么做呢？





　　继续死守？





　　还有什么意义呢？





　　纽卡斯尔联队的球员们神情恍惚。





　　防守起来，也没有之前严密了。





　　这对于苏寒来说可真的是天大的好消息。





　　纽卡斯尔联队的球员们现在信心震动。





　　苏寒可不会因此放过痛打落水狗的机会。





　　他继续进攻。





　　继续追求进球！





　　也许在别人看来。





　　追平记录已经相当了不起了。





　　已经足够苏寒心满意足了。





　　但是苏寒不这么认为。





　　他还远没有满足呢！





　　比赛很快重新开始。





　　苏寒上演帽子戏法对纽卡斯尔联队的影响显而易见。





　　他们几乎只传了三脚球，球权就被利物浦重新抢了回来。





　　丢失球权之后，纽卡斯尔联队的球员迅速回防。





　　表面上来看。





　　他们和之前也没什么区别。





　　但是。





　　场上的利物浦球员很容易就感受到了对手的松散。





　　他们的防守硬度明显下降了不少。





　　很显然。





　　纽卡斯尔联队的球员被打懵了。





　　他们现在的心思恐怕很难集中注意力在防守上。





　　利物浦的进攻更加有威胁起来。





　　当然了。





　　纽卡斯尔联队的守门员克鲁尔的表现倒是没有怎么下降。





　　克鲁尔是何兰人，不是英格兰人。





　　所以他对于维护迪克迪恩的记录什么的不感兴趣。





　　他比赛的动力在于。





　　不能让对手进太多，不想输的太惨。





　　对于门将来说。





　　一次次从自己的球门里面捞球的感觉可真的是太痛苦了。





　　克鲁尔高接抵挡。





　　希望能让自己输的稍微体面一些....





　　而此时。





　　几乎除了场上球员之外。





　　大多数的人们都没有把注意力放在比赛场上了。





　　解说席，媒体席，看台，电脑屏幕、电视机屏幕前。





　　所有人的注意力，都放在了苏寒追平记录这件事情上。





　　至于接下来的比赛。





　　对于大多数人而言似乎已经变得聊胜于无。





　　人们兴致勃勃的讨论着苏寒创造的伟大成绩。





　　诚然。





　　苏寒的三个进球。





　　可以说是个个精彩。





　　不过大家都没有谈论进球本身究竟有多漂亮。





　　而是在议论着这三个进球的伟大意义。





　　在他们看来。





　　这就是这场比赛，最为关键的事情了。





　　和追平记录比起来。





　　比赛什么的已经变得无足轻重，没有多少人在乎了。





　　很多人都觉得苏寒能够打进三个球，完成帽子戏法，这已经是相当了不起的成就了。





　　苏寒应该也会对此感到满意了。





　　.............





　　既然如此。





　　那接下来的比赛还有什么好关注呢？





　　所以解说员们开始在比赛正在进行的时候，翻开了资料，给大家科普这个记录的由来，以及苏寒追平这个记录的困难程度。





　　不过有些英格兰的解说员却在开始对两个记录进行对比。





　　目的当然是强调苏寒虽然追平了记录，但是迪克迪恩还是更伟大这件事情了。





　　“总的来说，迪克迪恩是先行者，他先创造了这个记录，而苏寒是追赶者，是后来者”





　　一名英格兰的解说员几乎是绞尽脑汁，才说出了这么一番话。





　　然后他翻开资料。





　　看到了一个数据。





　　顿时眼前一亮。





　　“迪克迪恩和苏寒比起来，他的人品，人格方面也不知道高尚了多少倍，有个数据就能证明一点，迪克迪恩在他的职业生涯之中，从来没有被出示过黄牌和红牌！！”





　　这名解说员脸上露出了笑容。





　　觉得自己找到了打击苏寒，吹捧迪克迪恩的关键钥匙。





　　就在此时。





　　他的助手急了。





　　在台下连拉带拽的。





　　这名解说员也觉得有些不对了。





　　他急忙摘下耳麦。





　　“怎么回事？”





　　“先生，迪克迪恩那个年代没有红黄牌这种规则”





　　他的助手连忙说道。





　　这名解说员脸色僵硬了。





　　这一下。





　　丢人丢大发了。





　　于是乎。





　　通过这一台收看比赛的球迷久久没有听到解说员的话语。





　　让人一度以为解说员中途内急去上厕所了。





　　还有球迷也反应过来。





　　但好在。





　　看这一台解说的大多是英格兰人。





　　所以他们心照不宣。





　　不去说这个事情。





　　嘿。





　　我不说。





　　装作他没发生。





　　捂上眼睛，把头埋在沙地里面。





　　这事情不就没有发生吗？





　　赛前舆论这么汹涌。





　　而现在。





　　英格兰许多的解说、媒体，都有偃旗息鼓的意思了。





　　他们打算淡化处理这件事情。





　　就好像是把头埋在沙地里面的鸵鸟下，





　　





第二百二十六章、粉碎记录！还要再来吗？





　　





第二百二十六章、粉碎记录！还要再来吗？





　　诚然。





　　如果这场比赛就这么结束了。





　　英格兰人当然能找到自己的遮羞布。





　　他们最擅长干这种事情了。





　　不过。





　　这也要看苏寒给不给他们机会了。





　　此时此刻。





　　比赛场面完全是一边倒的。





　　利物浦围攻纽卡斯尔。





　　和之前看起来一样。





　　但是有心人就能发现。





　　利物浦的传球开始变得要比此前更加的流畅。





　　这说明。





　　此时的纽卡斯尔联队，已经渐渐的力不从心了。





　　苏寒现在就掏出了远射、头球两个武器。





　　就打的纽卡斯尔难以招架。





　　他们已经不知道自己要怎么防守苏寒了。





　　前压，防远射。





　　利物浦就边路传中找苏寒的头顶。





　　缩回来。





　　苏寒就拉出去在禁区外射门。





　　两种方式看起来很简单。





　　但是当这两种方式是建立在苏寒强大的头球能力和远射能力之上的时候。





　　那这两者的组合。





　　就几乎是无解的。





　　这比赛到了这个份上。





　　已经没办法踢下去了。





　　场上的纽卡斯尔联队的球员苦苦支撑。





　　“一三零”确实很艰难。





　　比赛第六十九分钟





　　斯特林带球向禁区强行突破的时候被放倒在地。





　　这个犯规太明显了。





　　主裁判明显犹豫了一下。





　　他还是判罚了。





　　利物浦获得了一个距离球门大约三十七八米的任意球。





　　主裁判本来觉得这个位置挺远的，也就感觉没什么，给了就给了。





　　但是当他看到苏寒认真摆放足球的时候。





　　他猛然响起。





　　即便是距离球门远一点。





　　但是这也是在苏寒的射程范围内了。





　　他突然有些后悔。





　　自己也许应该脸皮厚一点。





　　对这次犯规视而不见？





　　但是现在再后悔也没有用。





　　开弓没有回头箭。





　　他总不能把犯规再吹回来吧？





　　那就是在侮辱观众的智商了。





　　在看到苏寒在认真摆放足球的时候。





　　那些还在兴致勃勃讨论着苏寒追平记录的解说员们，还有那些在比较苏寒的记录和迪恩迪克的记录谁更加伟大并且很轻易就得出后者更加伟大的英格兰的解说们才猛然想起。





　　比赛。





　　算上伤停补时的话。





　　至少还有二十四五分钟！！！





　　这个时间。





　　足够苏寒再进一球了！





　　而一旦苏寒再进球。





　　那那些说什么谁更伟大的英格兰解说员可就要尴尬了。





　　他们论证了半天，试图安慰英格兰的球迷。





　　苏寒就算追平了记录。





　　也不如迪克迪恩。





　　但是如果对方直接超越了记录呢？





　　你还能怎么说？





　　数据是冷冰冰的不讲人情的。





　　多一个进球就是多一个进球。





　　没有道理可讲。





　　所以。





　　在这些解说员们明白过来之后。





　　他们猛然开始发觉。





　　自己好像...某些话说的太早了啊！！





　　看台上。





　　本来很沮丧的纽卡斯尔还有别的一些英格兰球迷也猛然醒悟了过来。





　　现在。





　　可不是沮丧的时候啊。





　　现在苏寒只是追平了记录而已。





　　他要是超了记录。





　　完蛋了！





　　于是乎。





　　嘘声四起！





　　还有球迷大声呼喊着纽卡斯尔球员们的名字。





　　希望他们打起精神来。





　　千万，千万别让苏寒再进球了。





　　不管怎么说。





　　圣詹姆斯公园球场好像又活了过来。





　　之前得意洋洋的纽卡球迷们现在全都提心吊胆起来。





　　他们看着苏寒摆好足球。





　　然后开始后腿。





　　苏寒也不着急。





　　他等着对方把人墙搭好。





　　对于主裁判放任对方人墙向前挪动。





　　他只是冷冷一笑。





　　亨德森等人上去据理力争，主裁判才不情不愿的开始量步点，折腾了快一分钟，人墙才终于搭好了。





　　苏寒等待着哨声响起。





　　他不会给主裁判任何借题发挥的机会。





　　主裁判见到苏寒谨慎的模样不知道应该哭还是应该笑。





　　世界足坛能让苏寒这种级别的球员如此小心翼翼的人。





　　他算是独一份吧？





　　赛后。





　　媒体恐怕少不了各种话语。





　　他叹了一口气。





　　然后吹响了哨声。





　　苏寒调整呼吸，步伐。





　　速度从慢到快！





　　最后紧绷的脚背狠狠的抽在了足球中部！





　　足球拔地而起，犹如炮弹一般越过了人墙，随后像是巡航导弹一样开始下坠！





　　标准的战斧式电梯球！





　　足球几乎是一眨眼，就钻进了球门。





　　所有人都愣了一下。





　　然后发出了惊呼。





　　“球进了！球进了！！”





　　“第六十三个球！！苏寒创造了全新的历史！！！”





　　“上帝啊！！他真的做到了！！”





　　可是他们很快发现自己兴奋得太早了，主裁判急促的哨声响起。





　　“等等！这球无效？！”





　　“越位？谁越位了？！”





　　“不对啊！这球直接进球了啊！”





　　解说员们纷纷疑惑了起来。





　　主裁判也高举双臂。





　　示意刚刚在人墙附近试图干扰人墙的马内越位了。





　　马内一张黑脸变得更黑了起来。





　　“我越位，你”





　　主裁判都准备掏兜了。





　　不过苏寒迅速捂住了马内的嘴巴。





　　“不要和他一般见识！！”





　　苏寒拍着马内的肩膀说道。





　　“该死的，他吹出了一个历史性的进球！那是创造历史的进球！！”





　　马内委屈急了。





　　他越位？





　　他很确定。





　　肯定是有别的纽卡斯尔的球员在自己的身后的，自己绝不可能越位的！！





　　“没事的，兄弟。”





　　苏寒拍着马内的肩膀说道。





　　“等下你看着，我来给他们来一个！”





　　苏寒看了看那裁判，转身离开。





　　主裁判有些遗憾。





　　这小子。





　　怎么就怂了呢。





　　他有些遗憾。、很快。





　　苏寒的机会又来了。





　　几乎是同样的位置。





　　苏寒带球突破，被直接铲翻在地。





　　说实在的。





　　主裁判是真的不想再给任意球了。





　　但是他看了看摄影机。





　　决定还是要给。





　　黑哨不能全黑。





　　在关键时候黑就行了。





　　苏寒算是知道了。





　　这些英格兰人是不想让自己进球的。





　　既然如此....





　　他就偏偏要进一个给他们看看！！





　　“你们不用进禁区了！





　　苏寒将准备进禁区的队友们都叫了回来。





　　大家细细一想。





　　也认为自苏寒说的有道理。





　　“这次我们应该不会越位了。”





　　苏寒看向主裁判，微笑道。





　　看到苏寒的笑脸。





　　主裁判当即有掏出黄牌的冲动。





　　但是他压抑住了这冲动，毕竟他还要在裁判界混的。





　　“你们不在越位的位置当然不会越位！”





　　主裁判冷脸说道。





　　“那就好，我还是会打一样的角度，一样的地方！！”





　　苏寒微笑着，看着主裁判说道。





　　主裁判手在发抖。





　　这是在向他示威啊！





　　不过他很快冷静了下来。





　　示威？





　　呵呵。





　　任意球需要的是平静的心态。





　　就你现在的心态，能进就有鬼了。





　　“你要听我的哨声！”





　　他说道。





　　苏寒不置可否。





　　他等哨声响起之后。





　　助跑。





　　射门！





　　！





　　足球飞出！





　　让主裁判头皮发麻的一幕发生了。





　　足球依旧从那个角度，钻进了球门！





　　他愣了又愣。





　　最终，吹响哨声。





　　双手交叉。





　　进球





　　无效！！





　　？？？？





　　利物浦的球员们都怒了！





　　“这次又是什么问题？”





　　“我们根本没有进禁区！！”





　　“这不可能越位！！”





　　主裁判呵退了利物浦的球员。





　　他看到苏寒不是其中上来激动的质疑的一员，不由得心肝发颤。





　　苏寒越冷静。





　　他越觉得恐惧。





　　“人墙提前移动了，重罚！！”





　　苏寒听到这个解释。





　　不由得笑了又笑。、有意思啊。





　　真的太有意思了！





　　解说员都看不下去了。





　　“这球居然还要重罚？主裁判这也太偏袒纽卡斯尔了吧？”





　　这一次。





　　利物浦的球员们情绪特别激动。





　　在看台上。





　　利物3.2浦的球迷在狂嘘。





　　但是他们很快被全场的欢呼淹没了。





　　其他的英格兰球迷觉得这主裁判太上道了。





　　反正都不要脸了。





　　那就彻底不要脸算了。





　　经过好一番纠缠。





　　最终。





　　苏寒站在罚球点前。





　　而人墙也终于磨磨蹭蹭的摆好了。





　　主裁判却并未马上吹响哨声。





　　因为从始至终。





　　他都是在给苏寒下套。





　　说实在的。





　　只要苏寒表现出任何激动的抗议。





　　他就会立刻出牌！





　　但是。





　　苏寒太平静了。





　　他平静得让人可怕。





　　这算是第三次机会了。





　　他给了纽卡斯尔两次起死回生的机会。





　　现在第三次。





　　他怎么都没办法吹出来了。





　　要是这个进来还被吹出来。





　　那他的裁判生涯估计要结束了。





　　为了所谓的荣耀和骄傲，把自己搭进去。





　　实在是划不来啊。





　　哨声终于响起。





　　苏寒起步。





　　助跑！





　　射门！





　　轰！





　　足球腾空而起。





　　同样的线路。





　　同样的角度」





　　足球。





　　第三次。钻进了球门！！。





　　





第二百二十七章、敬伟大的苏寒！





　　





第二百二十七章、敬伟大的苏寒！





　　“第一次，说越位，第二次，说人墙提前移动！这是第三次！苏寒第三次通站在了球前，这一次主裁判难道又要有什么么蛾子！？”





　　龙国的解说员义愤填膺的说道。





　　电视机前，电脑屏幕前的所有龙国的球迷都要气炸了。





　　围脖，铁吧，扣扣群，等等球迷聚集的区域，都已经炸开了锅。





　　大家破口大骂，骂裁判，还有那些幸灾乐祸的纽卡斯尔的球迷，还有英格兰人，不过他们现在已经不骂了，他们盯着屏幕。





　　很多人都觉得。





　　苏寒连续两次把球踢进球门已经非常难得了。





　　苏寒已经做到了最好，不可能比这更好了。





　　因此他们认为苏寒恐怕第三次是没办法把球踢进去的。





　　因为压力太大了。





　　主裁判的刁难很容易搞人心态。





　　再加上之前两次的任意球都进了。





　　这是第三次。





　　要是也能踢进去的概率实在是太过于渺茫。





　　可23是。





　　当苏寒开始助跑的时候。





　　大家都安静了下来。





　　龙国的球迷们希望能出现奇迹。





　　解说员也不说话了。





　　事实上他也在握着拳头，别这一口气呢。





　　然后。





　　所有人都目睹了这伟大的一幕。





　　足球画出了一道典型的落叶球弧线。





　　从死角钻进了球门。





　　门将克鲁尔根本没有任何办法。





　　“球进了！！！！！！”





　　电视机之中，一声惊雷一般的吼声炸响。





　　解说员过于激动。





　　声音完全嘶哑，破音。





　　但是此时没有人在乎这个。





　　因为比他更加激动的人大有人在。





　　球迷们从座位上一跃而起。





　　所有人都在握着拳头，疯狂挥舞。





　　“漂亮！！真他吗的漂亮！！”





　　“干得好！！！”





　　“牛逼！！！！！！！”





　　“爽！！！！！！！”





　　主裁判愣了足足两三秒钟。





　　利物浦的球员们盯着主裁判。





　　他们有的人握着拳头。





　　有人已经打定主意。





　　如果这个球还被吹出来。





　　他们就立刻罢赛！





　　把事情闹大！





　　苏寒面色平静，盯着主裁判。





　　现场。





　　纽卡斯尔的球迷们嘴巴张了张，他们也没说话，而是用充满期待的眼神看着主裁判。





　　他们希望主裁判来做这个恶人。





　　把这个该死的进球吹出去！！！





　　全场的目光。





　　都在主裁判一人的身上。





　　他后背冷汗直流。





　　手几乎是颤抖着把哨子放到嘴边。





　　先吹响哨声。





　　大概过了一秒钟。





　　才把手指向了中圈。





　　手在颤抖。





　　动作也不标准。





　　但是意思到位了！





　　进球有效！





　　进！





　　球！





　　有！





　　效！！





　　就在此时。





　　在现场解说席上的解说员们才爆发了一一他们还担心主裁判又一次示意进球无效，然后又找一个什么拙劣的借口出来呢。





　　所以当他们看到进球有效的手势做出来之后。





　　才开始集体爆发。





　　“第六十三球！！第六十三球！！这是历史性的一刻！！比赛第七十二分钟，苏寒打进了他本赛季的第六十三个进球！





　　“难以置信！难以置信！不可思议！！不可思议！！！”





　　“这个进球的诞生实在是太难了！！但是苏寒顶住了压力！！他创造了历史，他超越了迪克迪恩的记录！！”





　　解说员们都疯狂了。





　　这是见证历史的一刻！！





　　此时此刻。





　　许多解说员都觉得，自己能看到这样的一幕，实在是...太他么的幸运了。





　　克鲁尔躺在地上。





　　他痛苦的闭上了眼睛。





　　他妈的！





　　这个变态！





　　太变态了！！





　　这是克鲁尔现在唯一的感受。





　　连续三次任意球，都打出了高质量。





　　这还能怎么说？





　　人家要破纪录。





　　根本挡不住啊！





　　纽卡斯尔的球员们也愣住了。





　　他们脸色呆滞。





　　这...





　　这还是人吗？





　　这个进球摧毁了他们的常识。





　　甚至三观都要碎裂了。





　　他们完全难以想象得到，竟然有人完成了这样几乎是神迹一样的表演。





　　不少纽卡斯尔的球员仿佛失去了所有力气一样坐在了草地上。





　　他们在恐惧。





　　他们在泄气。





　　早知如此。





　　那我们抵抗干什么？





　　为了做最好的背景板吗？





　　现在他们觉得。





　　那个主裁判实在是太让人讨厌了。





　　可以想象。





　　这个球未来将会无数次在电视上播放。





　　而每一次。





　　肯定都会提到主裁判的骚操作。





　　人们会说“啊，那个主裁判连续扼杀了两次苏寒的进球，但是他最后还是把球打进去了”





　　于是乎。





　　这样有戏剧性的进球方式130。





　　肯定会让纽卡斯尔联队的球员无数次的被羞辱。





　　主裁判还真的冤啊。





　　吃力不讨好。





　　两边挨骂。





　　与此同时。





　　在利物浦。





　　半座城市。





　　沸腾。





　　疯狂！





　　那些不能去现场看球的球迷聚集在大大小小的酒吧。





　　在苏寒顶住压力，把球打进球门的时候。





　　他们高举酒杯。





　　为这个伟大的赛季而庆祝。





　　“苏寒完成了一个伟大的赛季！”





　　利物浦电台的解说员感慨道。





　　“他做到了，他现在是英格兰足球历史上单赛季联赛进球数最多的球员！”





　　“向疯狂的苏寒致敬吧！”





　　“向伟大的苏寒致敬吧！”





　　酒吧内的球迷们高高举起酒杯！





　　“敬疯狂的苏寒！！”





　　“敬伟大的苏寒！”





　　无数人欢呼着。





　　球场上。





　　苏寒站在原地。





　　他就这么站着。





　　然后。





　　在他的背后。





　　所有的利物浦球员排列成一拍。





　　他们朝着苏寒举起双手。





　　膜拜則





　　“万岁！！！”





　　利物浦的球迷在高呼，





　　





第二百二十八章、懵逼吗？懵逼就对了。





　　





第二百二十八章、懵逼吗？懵逼就对了。





　　这一幕。





　　让那些在赛前鄙视他、羞辱他、仇视他的人们都沉默了。





　　在绝对的实力面前。，傲慢。





　　偏见。





　　是最不值得一提的笑话。





　　面对这样牛逼的苏寒。





　　他们都不知道自己要怎么办了。





　　鄙视？





　　呵呵。





　　弱者的鄙视是最不值一提的。





　　优越感？





　　在六十三个联赛进球面前。





　　你能有什么优越感呢？





　　在铁一样的事实面前。





　　那些在赛前不断发声。





　　质疑、造遥、歧视苏寒的人，谁也没办法啃声了。





　　他们的脸都被打肿了。





　　早就说不出任何话来。





　　苏寒的背影在电视画面上的特写足足停留了十几秒钟。





　　这个背影是如此的高大。





　　如此的炫目。





　　他向整个英格兰，整个欧洲，乃至于整个世界。





　　宣告了他对英格兰足坛的统治。





　　当他转过身，张开双臂。





　　利物浦的球员们就仿佛他的臣子一般，蜂拥而上，与之相拥。





　　他们的庆祝时间很长。





　　让主裁判不得不出面来干预他们。





　　这时候的主裁判在利物浦球员眼里就和小丑一样。





　　大家昂着头。





　　把主裁判完全当成了空气。





　　这时候。





　　主裁判想生气也气不起来。





　　他也对苏寒的表现很是震惊，甚至是有些畏惧





　　在利物浦的球员回到本方半场。





　　苏寒发现。





　　纽卡斯尔联队的球员们显得很是失魂落魄。





　　他们很显然杯吓到了。





　　苏寒微微一笑。





　　既然如此。





　　那我可就。不客气了！





　　有机会继续扩大记录。





　　何乐而不为呢？





　　你们不是不想当背景板！





　　你们不是要竭尽全力来阻挡我么？





　　那对不起。





　　这件事情。





　　、





　　你们，说了不算！





　　阿兰帕杜脸色铁青。





　　他失败了。





　　败的彻底。





　　他实在是想不通，这个世界为什么会有这么厉害的球员存在？





　　他一言不发的坐在椅子上。





　　之所以没有继续站在场边。





　　是因为他已经站不住了。





　　双腿在颤抖。





　　即使是坐回到了位置上。





　　两条腿还在微微发抖。





　　他不得不承认。





　　这是被苏寒牛逼到极点的表现刺激到了。





　　到了此时此刻。





　　阿兰帕杜的注意力已经彻底不在球场上了。





　　他在考虑下赛季的事情。





　　引援。





　　战术。





　　等等。





　　他在强迫自己转移注意力。





　　否则。





　　只要一想到这场比赛苏寒的强势表现。





　　阿兰帕杜就会浑身发颤。





　　他实在是不知道。





　　如果下赛季自己再对上苏寒的利物浦。





　　自己会不会还是有这样的表现？





　　也许。





　　自己需要去找心理医生疏导一下了。





　　....





　　苏寒可不知道。





　　自己已经给阿兰帕杜打出了心理阴影，让这名英格兰教头都想要在赛后去看看心理医生了。





　　即便是知道。





　　他也不会说一句：活该！





　　比赛重新开始之后。





　　苏寒表现得十分的积极。





　　在前场展开积极的逼抢，准备把球权抢回来之后发动进攻。





　　其他的利物浦球员见状也知道要怎么做了。





　　比赛时间还有呢！





　　从现在开始。





　　苏寒每进一次球，就能刷新一次记录！





　　而对面的纽卡斯尔联队，虽然说他们开球掌控控球权。





　　但是却咩有想着进攻，利物浦一路前压，他们一路回传。





　　最后干脆都回传到了门将的脚下了。





　　一边是毫无斗志濒临奔溃，另外一便是斗志昂扬势如破竹。





　　就算这里是纽卡斯尔联队的主场。





　　所谓的主场优势。





　　也已经荡然无存了。





　　克鲁尔接球的时候是相当无奈的。





　　因为他接到球之后根本没有传球的点。





　　只好一个大脚解围算了。





　　但是这一脚解围球的质量不高一一确切的说，纽卡斯尔联队的球员也没有去争夺落点。





　　所以足球回到了利物浦的脚下。





　　中后卫蒂亚戈席尔瓦拿到了球。





　　他本来想要直接长传找苏寒的。





　　因为按照正常逻辑。





　　现在纽卡斯尔联队的球员应该会前压，然后后面会出现空档。





　　这时候长传打过去有机会偷袭一拨。





　　但是呢。





　　蒂亚戈席尔瓦拿球的时候。





　　周围方圆三十米。





　　居然一个纽卡斯尔联队的球员都没有。





　　于是乎。





　　他自己带球向前，压过了半场！





　　“蒂亚戈席尔瓦带球向前，利物浦中后卫都压过半场来参与进攻了，现在利物浦士气高涨，而纽卡斯尔退得很厉害，他们阻挡苏寒破纪录的任务已经失败了，现在对于纽卡斯尔来说，他们的球员失去了目标，士气低迷，搞不好他们还要丢球啊々！”





　　在解说员的声音之中





　　蒂亚戈席尔瓦一路畅通无阻的杀到了禁区前沿，然后把球传给苏寒，同时他继续向前插。





　　这不是为了打配合什么的。





　　而是看看能不能帮苏寒带走一两个人。





　　苏寒接球转身。





　　然后把球往身边一拉。





　　拉到了右脚。





　　抓住对方球员还没来得及补防的机会。





　　他直接起脚射门！





　　摆腿幅度不大。





　　一脚力量不算太大的冷射！





　　足球贴着草皮飞向球门。





　　可怜的克鲁尔的视线被阻挡了。





　　他看到了球飞来之后。立刻做出反应。





　　然而就在此时。





　　在禁区内。





　　中后卫泰勒鬼使神差的伸出脚想要阻挡这个球，结果他慢了半步。





　　足球打在（得好的）了他的护腿板上。





　　然后产生了一个折射！





　　速度依旧不快。





　　但是..





　　克鲁尔是一点办法都没哟了一一他的重心已经叫出去了，想要再弹起来扑救，除非他是机器人。





　　克鲁尔眼睁睁的看着这个球费劲了球门1





　　第五个！！





　　苏寒本场比赛的第五个进球！！





　　短短两分钟时间。





　　他就打破了自己的六十三个联赛进球的记录。





　　现在这个记录，已经扩大到六十四球了！





　　所有人都难以置信的看着在球门里面打转的足球。





　　然后，大家看向主裁判。





　　这个球。





　　肯定任何问题都没有的。爪





　　主裁判内心哀叹。





　　早知道这家伙这么牛逼。





　　我有何苦去做哪些徒劳的事情呢？





　　他手指向中圈。





　　都有些不忍心去看那些一脸懵逼的纽卡斯尔的球员了





　　





第二百二十九章、六，六十六，享受吧！





　　





第二百二十九章、六，六十六，享受吧！





　　“这。又进了？！”





　　解说员们都愣住了。





　　距离上一个进球只有两分钟。





　　苏寒就又进球了。





　　这还能让人怎么说呢？





　　“第六十五！单赛季第六十五个进球！！”





　　“我的上帝啊！他的记录又刷新了！！”





　　解说员们惊叹。





　　在解说席上。





　　安迪格雷和自己的助手莱因克尔面面相觑。





　　莱因克尔不由得苦笑。





　　“说老实话，我在赛前很怀疑苏寒能否打破记录，我当时以为，他能追平记录就已经相当了不起了，至于大四喜，我实在是没有想过，就更别说是独中五元了！”





　　是啊。





　　五个球啊！





　　独中五元啊！





　　苏寒上一次独中五元是什么时候大家都想不起来了。





　　当解说员们看到足球飞进球门的时候。





　　也不知道该说什么好了。





　　因为在两分钟以前。





　　他们宣泄了情绪，把所有准备好的，临时想到的，临场发挥的一切溢美之词，都在那一瞬间爆发了130。





　　现在。





　　后继乏力。





　　处在贤者状态了。





　　没想到人家还能来一发。





　　你就说猛不猛吧。





　　“此时此刻，任何语言我相信都是苍白的，我们现在能做的就是为苏寒起立鼓掌，为他脱帽致敬！”





　　安迪格雷也词穷了。





　　但是他聪明啊。





　　所以很好的找到了化解尴尬的办法。





　　安切洛蒂也麻了。





　　他也只能鼓掌了。





　　除此之外。





　　他什么也说不出来。





　　到了这个时候，安切洛蒂都有向苏寒顶礼膜拜的冲动了。





　　这就是神啊！！





　　足球之神！！





　　而在替补席上，球员们也在起立鼓掌。





　　至于另外一边的纽卡斯尔的替补席。





　　除了面无表情实际上有些幸灾乐祸的科洛奇尼之外。





　　其他的人都双手捂脸。





　　实在是看不下去了。





　　球场上。





　　纽卡斯尔联队的球员们其实也不觉得丢五个球和丢四个球有什么区别了。





　　他也没有在内心诅咒什么变态之类的。





　　他只能接受这个结果。





　　六十五个联赛进球。





　　这还是人能做到的事情么？





　　阿兰帕杜觉得。





　　自己和这样非人的怪物去较劲。





　　实在是有些太可笑了。





　　比赛重新开始之后。





　　人们以为苏寒会满足了。





　　但是事实上并没有。





　　他们发现苏寒还在努力寻找进球的机会。





　　难道进五个球都不能让他满足吗？





　　还真的不能！





　　有人恐惧了。





　　他们发现。





　　进了六十五个联赛进球的苏寒还不是组可怕的。





　　最可怕的是一个永远都充满着饥饿感，得不到满足的苏寒。





　　因为这意味着。





　　这些荣誉，并不能让苏寒成为被荣誉绊住手脚，从未变得佛系起来。





　　他永远充满了饥渴、他对进球的追求。





　　他对荣誉的追求。





　　永无止境。





　　不过最终。





　　苏寒打进第六个进球，还是靠着启动了技能【绝对突破】。





　　当苏寒把球打进球门的时候。





　　整个世界都仿佛安静了。





　　“第六个...第六十六个。”





　　安迪格雷的声音都结巴了起来。





　　看台上，。





　　纽卡斯尔联队的球迷已经嘘不出来了。





　　他们忽然觉得自己太惨了，太倒霉了。





　　怎么就能碰到这种事情呢？





　　本来这记录和他们也没什么关系。





　　迪克迪恩是埃弗顿的名宿，又不是他们（cddc）纽卡斯尔联队的。





　　说是为了英格兰的骄傲和尊严。





　　现在英格兰的骄傲和尊严还有没有不知道。





　　反正纽卡斯尔联队是肯定没有了。





　　他们被一名球员单场比赛打进了六个球。





　　而且这六个球。





　　还是在纽卡斯尔一个进攻球员都没上。





　　上的全部都是防守球员的情况下取得的、一名解说员摇头感慨道：“早知如此，何必当初？说实在的，这场比赛如果就正常踢，苏寒恐怕上演帽子戏法就算已经是很不得了了！”





　　“是啊，现在想想，纽卡斯尔联队正常踢的话，哪怕只抢下其中百分之四十的控球权，那也能让利物浦少了不少进攻的机会啊！





　　“什么叫做搬起石头砸自己的脚，这就是啊！”





　　“全员退守，纽卡斯尔联队给了利物浦太多的持球时间了。”





　　足球场上。、成王败寇。





　　当纽卡斯尔联队输了的时候。





　　那些原本支持他们的，原本鼓励他们的声音、全部都变成质疑。





　　甚至是嘲讽。





　　赛前那些人好像是和他们站在一起的。





　　但是当纽卡斯尔联队跌落深渊。





　　他们又一个个的急忙撇清关系。





　　如果纽卡斯尔联队赢了。





　　他们肯定会说：英格兰的骄傲和尊严保住了。





　　现在纽卡斯尔输了。





　　他们就会撇清关系，好像就只剩下纽卡斯尔联队会受伤一样。





　　谁赢。





　　比赛结束。





　　苏寒的周围，里三层外三层都是记者。





　　无论从那个方向，苏寒都能看到记者们的麦克风和录音笔。





　　根本无法突围。





　　“苏寒，苏寒，说一说打破记录的感受吧！”





　　“苏寒！创造了一个新记录有什么想说的吗？’





　　见到无法离开。





　　苏寒站在原地，伸出手。





　　大家好像是受到了指挥的乐团，顿时都安静了下来。





　　“我知道你们之中许多人对我创造的这个新纪录很不爽，不过这和我没什么关系，如果你们不爽的话，那我就更高兴了苏寒咧嘴一笑说道。，那些英格兰的记者们一个个表情不自然了起来。





　　其实不少人想要拂袖而去。





　　但是。





　　他们舍不得





　　因为苏寒现在就是流量，就是销量。





　　苏寒是胜利者。





　　胜利者是有特权的。





　　“说得好！”





　　有龙国记者高声说道。





　　苏寒闻言不由得笑得更加灿烂了。





　　“有什么要和国内的球迷说的吗？





　　苏寒举起双手：“尽情享受吧！”





　　说完。





　　他转身离开。





　　最终消失在了记者们的视线内





　　





第二百三十章、这么厉害，肯定嗑药了！





　　





第二百三十章、这么厉害，肯定嗑药了！





　　赛后的新闻发布会上。





　　阿兰帕杜面对记者们繁多的问题。





　　只是寥寥数语敷衍了几句，就匆匆离开了～。





　　他也没有回答自己派遣了十一名防守球员依旧让苏寒进了六个球有什么敢-想。





　　这些记者太蠢了。





　　蠢到阿兰帕杜怕自己要是不离开的话，当场他就要发飙，要说点什么惊世骇俗的脏话...





　　这就不好了。





　　自己是什么感想，这需要问吗？





　　真他么的傻逼。





　　阿兰帕杜走出新闻发布会的时候，顺手砰的一声，把大门猛然关上。





　　让在场的记者们面面相觑了起来。





　　“负犬的狂吠”





　　一名龙国记者冷笑一声说道。





　　不过他是用中文说的，周围的英格兰记者也听不懂他在说什么。





　　反正。





　　他们知道不是什么好话就是了。





　　和阿兰帕杜比起来





　　安切洛蒂就显得友好多了。





　　他面带微笑。





　　对记者们的问题很是友好的进行了回答。





　　苏寒破纪录。





　　也许是本赛季英超最大的新闻了。





　　利物浦成功卫冕联赛冠军，和这比起来都显得没有那么的重磅。





　　所有人都想要知道一些内幕消息。





　　比如说比赛之前全队支持苏寒的而决定是谁做的啊，大家在更衣室怎么庆祝啊，赛前有想过苏寒真的能破纪录吗之类的。





　　所以安切洛蒂一坐下来。





　　就被记者们的问题包围了。





　　“我们并没有很夸张的庆祝，因为这里毕竟是客场。苏寒能破纪录我非常高兴，因为这荣誉不仅仅属于苏寒，也属于利物浦俱乐部，同时，我确实安排全队支援了苏寒，这没什么好说的，阿兰帕杜不也让纽卡斯尔联队上了10名防守球员么，既然对方倾尽全力来阻挡苏寒，那我们的当然要倾尽全力来帮助苏寒了！”





　　安切洛蒂在关于支持苏寒的话题上表现得很坚决。





　　他当然要力挺苏寒到底了。





　　哪怕因此得罪大部分的英格兰人都无所谓。





　　反正他也不是英格兰人。





　　更加重要的是。





　　他需要苏寒，。





　　有苏寒。





　　他可以横扫英伦，可以拿下欧冠！





　　如果他得罪了苏寒。





　　就算他得到了全英格兰的支持。





　　他也只能从利物浦的帅位上黯然下课。





　　以安切洛蒂的情商。





　　他肯定不会做这种傻事的。





　　他可不想现在离开利物浦。





　　因为他还想要得到更多的成绩和荣誉。





　　成为最成功的主教练。





　　这一切。





　　都需要得到苏寒的支持。





　　至于那些英格兰人？





　　他们算个蛋蛋啊。





　　当天晚上。





　　网络和电视媒体都在大肆报道苏寒破纪录的事情。





　　只不过。





　　在英格兰。





　　许多人的语气还是很酸的。





　　听起来就觉得很不服气。





　　电视节目之中。





　　有些人在质疑苏寒取得的成绩。





　　认为一场比赛，还是在客场，还是在对方全员防守的情况下，进六个球？





　　这实在是太夸张，太不真实了！





　　既然不真实。





　　那就肯定是有问题的。





　　实际上苏寒的成绩根本没有问题。





　　昨天比赛之中。





　　他第一时间参加了尿检。





　　结果证明他没有任何问题。





　　他的成绩是可信的。





　　不像是某些国家的游泳队人均哮喘患者身残志坚。





　　但是这就是昂撒啊。





　　不管有没有证据。





　　先章口就来。





　　睁眼说瞎话。





　　传统艺能了属于是。





　　比如说。





　　在一挡电视节目之中。





　　一名英格兰的足球专家就在电视镜头面前大谈特谈龙国人的兴奋剂历史。





　　“龙国人的成绩都是不可信的！他们的游泳队，举重队，体操队等等等等，都有服用禁药的历史，还有他们的足球，丑闻也很多，篡改年龄啊，打假球啊，他一个龙国人，我很难相信他是清白的！”





　　看起来他对龙国体育好像特别了解，说起来头头是道，但实际上都是颅内高潮，满嘴喷粪。





　　别以为英格兰人包装成为一幅绅士的模样他们就是绅士了。





　　............





　　骨子里。





　　他们还是海盗。





　　“没错，尿检是阴性的，但是这能说明什么？尿检阴性不能说明他是清白的，只能说明他服用了一种目前技术手段检测不出来的兴奋剂！”





　　“时间会证明一切的，我们可以把他的尿样放上五年、十年，再来看看结果..我相信时间会还历史一个公正！”





　　一个英格兰这么说。





　　还可以理解。





　　但是很快。





　　在国内。





　　以马得新为代表的一群妓者。





　　开始大肆炒作这方面的话题。





　　可笑的是。





　　在围脖上。





　　也有出现了质疑苏寒的声音。





　　为什么呢？





　　.0





　　因为苏寒抨击了英格兰人，让有些人不爽了，心疼爹地了。





　　于是开始她们也跟着一起质疑起苏寒。





　　争先恐后的。





　　舔起了洋人的屁股沟子。





　　仿佛洋人说的就是真理。





　　任何敢质疑洋人的都是大逆不道。





　　更何况是苏寒这种直接把人家的脸来来回回抽的。





　　更是抽在爹脸。





　　痛在娃身啊。





　　“机会终于来了，给我搞死他！”





　　接到郭超的电话之后。





　　马嘚新这几天非常卖力。





　　他有十几个马甲账号。





　　买了好几个热搜。





　　而在他自己的“官方号”上，他看起来很是理中客的列举了不少龙国运动员服用禁药的事情。





　　比如说某个曾经拿到了世界冠军的运动员。





　　当时的尿检证明他没服用禁药，可是若干年之后他终于承认自己服药，并且被取消了当年的金牌，还被禁赛。





　　然后他通过这个例子来告诉大家“。现在不要说的太死，什么一定没有服用禁药这种话。每个人都会说自己是清白的，但只有时间知道真相。”





　　然后他就被无数球迷的口水淹没了。





　　当然了。





　　围脖是厕坑的事情。





　　大家早就知道了。





　　这里面的蛆太多了。





　　多到你都要怀疑人生的地步。





　　再加上人家买热搜舍得下本钱。





　　导致舆论确实被搅混了。下





　　





第二百三十一章、钞能力，让你们见识见识钞能力。





　　





第二百三十一章、钞能力，让你们见识见识钞能力。





　　苏寒在完成了破纪录之后，和利物浦的队友们一起庆祝了一番。





　　然后就回到了住处，倒头就睡。





　　一直到第二天早上。





　　他才被门德斯打来的电话吵醒了。





　　“有很多记者打电话过来想要采访你，苏寒。”





　　门德斯在电话那头说道。





　　“都是来祝贺我的吗？”





　　睡眼惺忪的苏寒还没反应过来、“有，但是也不是全部，很多媒体都想要问一问你，对于有媒体指责你服用了某些目前科技手段检测不出来的禁药，有什么需要回应的？”





　　苏寒听到了一半，睡意消失。





　　他从床上爬了起来，看了看一旁特地从漂亮国飞过来庆祝导致战况极为激烈而累的起不来的艾薇儿，顺手拉上被子，走出卧室，来到了客厅，坐在了沙发上。





　　“一三零”“他们竟然质疑我服用禁药？”





　　苏寒惊讶了。





　　“是的，他们确实是这么质疑的，在英格兰那边有个叫做吉尔的评论员在电视节目说的，我等下把视频发给你看，另外在龙国国内也有人带节奏。”





　　“是马嘚新他们吧？”





　　苏寒得到对面肯定的回答之后毫不意外。





　　要说他在国内有什么敌人。





　　那就是龙国足总了。





　　因为自己的存在。





　　龙国足总可是太尴尬了。





　　他们倒是想要当做什么事情都没发生，要招苏寒入国家队。





　　但是苏寒说了。





　　要足总先为当年的事情给个说法，同时还要开除郭超等一系列和当年的事有关的人再谈。





　　这就没得谈了。





　　所以。





　　龙国足总和自己的关系可以说是完全不可弥补。





　　而马嘚新等人，是足总的御用笔杆子。





　　遇到这种事情。





　　肯定不会放过！





　　“你觉得我现在要怎么办？”





　　苏寒向门德斯征求建议。





　　电话那头的门德斯摇了摇头：“这种事情很难管，作为一名公众人物，这种事情每天都可能发生，你最好的办法就是保持沉默，你已经拿到了新记录，你是胜利者，你无需理会那些失败者反而废话，狗咬你一口，难道你还要咬回去？”





　　“我不用咬回去，但我肯定会一棍子打死这条狗！”





　　苏寒冷笑一声说道。





　　“那你要怎么办？”





　　门德斯问道。





　　“等等，我先想想”





　　苏寒挂掉电话。





　　脸上露出了沉思之色。





　　这件事情确实很难办。





　　哪个明星没有遇到这种造谣的事情？





　　可以说。





　　嘴巴是长在别人嘴上的。





　　你要怎么做才能堵上人家的嘴？





　　但是就这么算了？





　　苏寒又不甘心！





　　他可不是那种别人出手了就只能忍气吞声的存在。、但要说去和那些人较劲。





　　自己哪里有空啊。





　　马上接踵而来的就是足总杯的决赛和欧冠决赛。





　　时间紧任务重，谁有空去和那些人扯那些有的没的。





　　“怎么了，亲爱的？





　　一身清凉的艾薇儿走了出来。





　　看的苏寒又有点上火了。





　　艾薇儿过来把龙头按下。





　　苏寒叹了一口气，将事情的道出。





　　要说做明星的经验。





　　那还是艾薇儿比苏寒丰富啊。





　　她想了想说道。





　　“你要是不嫌花钱的话，可以成立一个律师团，专门帮你打官司！”





　　“打官司？”





　　“对！打官司，索赔！你可以把这些事情全权交给律师。你自己又不用出面，而且....那些人肯定不会比你有钱，无论官司是胜还是输，他们都要耗费大量的时间。”





　　艾薇儿脸上露出了笑意。





　　“说得对啊！”





　　苏寒也笑了。





　　他没时间。





　　但是有钱啊！





　　你们不是造谣吗？





　　我告你们诽谤！





　　得赔偿老子名誉权。





　　老子有钱，请一个律师团，专门就和这些人耗！





　　看谁耗得过谁。





　　而且苏寒觉得。





　　自己赢的概率是大的。





　　因为对方根本没有证据。





　　这样的话。





　　一个诽谤是跑不了了。





　　“啊。”





　　艾薇儿一声惊呼。





　　事情解决了。





　　苏寒也兴致盎然。





　　准备再来吃个早餐。





　　早餐时间很长。





　　以至于当苏寒打电话给门德斯的时候都已经是中午了。





　　“请律师？”





　　门德斯楞了一下。





　　随后他说道：“这可是要花不少钱的。”





　　“钱无所谓，我有的是钱！”





　　别的不说。





　　光是在系统里面。





　　苏寒就有好几个亿的欧元。





　　根本不愁钱的问题。





　　“好吧，我帮你安排！”





　　门德斯咧嘴一笑....





　　事情。





　　倒是变得有趣了起来。





　　罗素。吉尔春风得意。





　　自从他抛出那个“苏寒尿检是阴性不代表他没吃药”的说法之后。





　　他就成为了不少电视台的宠儿。





　　就在第二天。





　　就有不少电视台邀请他上节目。





　　连续不断的通告费即将涌来。





　　美好的日子就在前面啊。





　　吉尔高兴急了。





　　直到他接到了律师函....





　　“什么？！他竟然把我告上法庭了？！”





　　吉尔有些慌了。





　　其实在英格兰。





　　不少评论员都是大嘴巴。





　　之前也没见有什么后果。





　　谁能想到。





　　苏寒居然反应这么激烈呢？





　　...控你诽谤名誉，造成极大的经济损失赔偿500万元！”





　　在龙国。





　　马嘚新也接到了律师函。





　　他傻眼了。





　　胡说八道这么多年。





　　还第一次见到较真的。





　　怎么办？





　　马嘚新也傻眼了...





　　很快。





　　这件事情经过媒体报道。





　　发酵。





　　大家都知。





　　苏寒几乎给所有在电视上非谤他的名人都发了律师函。





　　这一下。





　　不少人都有点噤若寒蝉了。





　　因为如果没有证据的话。





　　苏寒的控告





　　是极有可能会赢的。





　　再加上人3.2家有钱。





　　请了十几名知名律师，专门负责这件事情。





　　此事一出。





　　禁药风波的事情。





　　很快就偃旗息鼓了。





　　至少，没有人敢在电视台、报纸之类的场合公开说了。





　　至于那罗素。吉尔和马嘚新。





　　他们在未来一两年，都被苏寒请来的律师团给纠缠了。





　　罗素。吉尔可惨了。





　　他不但没有得到什么上电视台的机会。





　　还被判赔偿苏寒名誉损失费将近一百万欧元。





　　马嘚新呢？





　　他也败诉。





　　也要赔钱...





　　当然了。





　　这都是后话了。





　　苏寒根本懒得亲自上手和这些蛆虫对线。





　　他和利物浦。





　　都在认真准备球队的未来两场关键比赛。





　　首先登场的。





　　是足总杯决赛！





　　利物浦。





　　对阵维甘竞技





　　





第二百三十二章、四十米外，巡航导弹！





　　





第二百三十二章、四十米外，巡航导弹！





　　最近这段时间新闻很多。





　　首先当然是利物浦要备战面对维甘竞技的足总杯的决赛。





　　维甘竞技这个赛季太尴尬了。





　　他们在第三十八轮联赛输球从而降级。





　　但与此同时。





　　他们却一路杀进了足总杯的决赛！





　　维甘竞技这个决赛含金量可不低。





　　他们一路淘汰了阿森纳、切尔西、埃弗顿等球队才杀进了决赛。





　　可以说，维甘竞技能杀进决赛。





　　绝对是超级大冷门。





　　不过。





　　足总杯一直以来都有冷门传统。





　　英格兰足总杯一直以来，都被称之为冷门的温床。





　　不过这些冷门大多都是发生在决赛之前。





　　豪门被爆冷淘汰之类的。





　　但是。





　　这并不包括决赛。





　　在之前的二十年的历史之中。





　　夺冠球队不是英超五大豪门（曼联、切尔西、阿森纳、利物浦、曼城23）的情况只有两次而已。





　　分别是2008年的普斯茅斯，还有1995年的埃弗顿。





　　而在决赛之中击败豪门夺冠的只有1995年的埃弗顿。





　　但实际上。





　　埃弗顿放在1995年那个时间点，也算是英格兰豪门球队了。





　　所以。





　　在足总杯决赛之中。





　　小球队掀翻豪门的场景已经很久没有出现了。





　　许多媒体都觉得利物浦会轻松战胜维甘竞技。





　　不过安切洛蒂还是很谨慎的。





　　因为维甘竞技能在杯赛之中淘汰阿森纳等球队，绝对不可能靠运气。





　　他们的防守组织很严密。





　　反击打得也相当犀利。





　　这样一支球队居然还会在英超降级。





　　这实在是没处说理的。





　　所以这几天球队都在进行针对密集防守的进攻演练，和对反击的防守演练。





　　安切洛蒂打算这场比赛派遣坎特出场坐镇后腰。





　　专门就是为了针对维甘竞技的反击而来的。





　　而且。





　　维甘竞技这场比赛是绝对不缺乏动力的。





　　他们已经降级了。





　　但是如果能历史性的帮助球队拿下足总杯的冠军。





　　恐怕即便降级，也没关系吧。





　　因为维甘竞技本来就是英超升降机。





　　他们多次升入英超又多次降级。





　　早就习惯了。





　　反而是足总杯的冠军，对维甘竞技来说意义重大。





　　这支球队从来没有获得过什么重量级的冠军奖杯。





　　他们最接近冠军的一次，是在2006年，他们曾经杀进过联赛杯的决赛，遗憾的是，他们在决赛面对的对手是如日中天的曼联，最终输给曼联的维甘竞技只能拿到一个联赛杯的亚军而已。





　　面对有获得冠军的可能想。





　　维甘竞技的球员，球迷都兴奋极了。





　　足总杯冠军对于利物浦来说不算什么。





　　利物浦在历史上七次获得过足总杯冠军。





　　同时他们也对于这样的杯赛冠军并不太感冒。





　　因为利物浦已经得到了联赛冠军，他们最关注的是欧冠。





　　所以。





　　和表现的比较平静的利物浦球迷相比。





　　维甘竞技的球迷就显得很疯狂了。





　　比赛还没开始。





　　温布利大球场就完全被维甘竞技的球迷的欢呼声占据。





　　相反。





　　利物浦的球迷显得比较安静。





　　比赛还没开始呢。





　　躁动什么？





　　现在就喊的这么大声。





　　到了比赛的时候你们还能喊的出来吗？





　　利物浦球迷的想法很正确。





　　这场比赛利物浦方面虽然没有派遣全部主力出战。





　　但是苏寒依旧是首发出场的。





　　比赛第二十三分钟。





　　维甘竞技的努力宣告瓦解。





　　那是一个任意球。





　　这场比赛维甘竞技对苏寒的防守可以用“密不透风”来形容。





　　并且他们并不吝啬犯规。





　　当然了。





　　是在非危险地带的犯规。





　　这一次就是如此。





　　苏寒在中圈过了一点。





　　大约距离球门足足有四十米的区域刚刚接到球，就被冲上来的防守球员直接大动作滑铲放倒在地。





　　犯规球员还挺友好的。





　　又是安慰，又是拉苏寒起来，连连抱歉，还对主裁判举手示意。





　　不过苏寒也没怎么理会。





　　因为这家伙之所以会这样。





　　完全是因为，他的侧面铲球犯规可能会给他招惹到一张黄牌。





　　不过主裁判看他态度不错，就只给了一次警告。





　　这个犯规地点让维甘竞技方面很放心。





　　这也挺正常的。





　　四十米啊！





　　这也太远了。





　　虽然说。





　　四十米也是在理论上能够完成射门得分的距离。





　　但是这是理论射程。





　　理论射程和有效射程可不一样。





　　就像是一把步枪。





　　假射理论射程有一千米。





　　但实际上交战距离最多可能就五百米。





　　因为过了这个距离士兵可能就看不太清楚了。





　　射程再远也没用。





　　现在也是这样。





　　四十米的距离。





　　看球门就好像是铅笔盒一样小。





　　所以。





　　想要打130中球门可真的不容易。





　　苏寒把球摆好。





　　这个球还是他来主罚。





　　只要是苏寒来主罚，基本就是直接射门了。





　　这个距离很远。





　　再加上有人墙的阻挡。





　　想要把球踢进去的难度可不低。





　　不过这对于苏寒来说没有问题。





　　他的任意球功夫早就炉火纯青，再加上他满级的射门力量。





　　四十米。





　　也可以来轮一脚。





　　当然了。





　　成功率也不算高。





　　“距离球门四十米的任意球，看来苏寒是打算来一脚了，不过这个距离太远了，想要进球的可能性太小”





　　解说员正说着呢。





　　苏寒就已经是开始助跑。





　　然后右腿好像是扭力投石机的机弦一样，猛然将所有蓄势待发的力量全部爆发吹来，狠狠的抽在了足球上。





　　足球呼啸着飞向天空。





　　直冲云霄。





　　到了最高点后。





　　开始急剧下坠。





　　好像是在足球上有什么动力装置，在修正足球飞行的航线，让足球朝着球门坠落！





　　下坠！





　　下坠！





　　下坠！





　　然后。





　　一头，扎进了球门！





　　





第二百三十三章、利物浦复兴的关键先生！





　　





第二百三十三章、利物浦复兴的关键先生！





　　这场比赛维甘竞技的战术就是防守。





　　反击几乎只能算是骚扰。





　　这也正常，因为两支球队的实力差距太大了。





　　维甘竞技为了这场比赛显然做了精心的准备。





　　他们甚至在比赛开始了二十多分钟了。





　　都没有让苏寒完成进球。





　　但是。





　　这一次，他们还是丢球了。





　　哪怕他们做了再多防范。





　　但是他们防不住苏寒的任意球啊。





　　他们总不能站在足球面前来阻挡吧，这是犯规的。





　　他们必须要退到足够的距离才行。





　　当足球把球轰进了球门的时候。





　　本来一直就显得没有维甘竞技的球迷那么亢奋的利物浦球迷终于爆发了！！





　　“球进了！！！一比零！！利物浦取得了领先！！维甘竞技遇到大麻烦了，如果他们能守住或许还有点机会，但是现在一旦丢球，维甘竞技想要逆转利物浦几乎是不可能的！”





　　解说席上。





　　不少解说员都是这么说的。





　　因为现在很明显。





　　双方实力差距过大。





　　维甘竞技守住了，那还有点希望。





　　但是他们偏偏上半场就丢球了。





　　希望





　　彻底破灭。





　　要说维甘竞技能够连续淘汰强队杀进决赛也不是没有道理。





　　至少他们的心理状况很稳定，战术执行力强。





　　他们在丢球之后没有急着压上去。





　　反而继续防守。





　　这样一来。





　　上半场就是以一比零的比分结束的。





　　........





　　中场休息的时候。





　　维甘竞技的主教练给他的球员描绘了一个非常美妙的前景。





　　基于上半场利物浦猛烈的攻势下，维冈竞技只丢了一个任意球的情况。





　　维甘竞技的球员们对于主教练画的大饼还是很能接受的。





　　“我们继续防守，我们只是落后一个球而已，并不需要着急，我们需要等，等他们着急，等他们急躁的时候...我们用反击，打他们一个措手不及！扳平比分！々”





　　主教练的鼓舞让维甘竞技的球员带着非常强大的斗志返回了球场。





　　他们也认为，自己的防守是成功的。





　　实际上。





　　他们确实很成功。





　　一直到比赛的七十三分钟之前。





　　他们都做的很成功。





　　然而。





　　当苏寒在禁区内连续过人，把球打进球门之后





　　整个温布利大球场，欢声雷动的维甘竞技球迷顿时沉默了。





　　一比零。





　　他们还觉得有机会。





　　二比零呢？





　　维甘竞技能在两球落后的情况下扳平比分吗？





　　要知道。





　　他们的对手可是利物浦啊！！





　　所有的维甘竞技的球迷都知道。





　　这。





　　几乎已经代表者本场比赛已经结束了。





　　现在轮到利物浦的球迷们接管了温布利大球场、。





　　他们在看台上欢呼，雀跃。





　　《你永远不会独行》的歌声在温布利大球场响了起来。





　　从这个进球开始。





　　所有的利物浦球迷就知道。





　　这比赛，稳了。





　　球队赢定了。





　　他们可不担心球队在最后时刻来一个大崩盘。





　　因为球队一直以来的胜利给了他们强大的信心。





　　果然。





　　在丢球之后。





　　维甘竞技虽然也故去勇气想要压上来进攻。





　　但是他们很快被利物浦强大的进攻能力压了回去。





　　在比赛最后阶段。





　　维甘竞技想要进攻，但是却已经有心无力了。





　　面对利物浦有意的控球控制。





　　他们甚至连球皮都摸不到。





　　最后只能频频犯规。





　　比赛也开始断断续续起来。





　　但是这影响不了大局。





　　随着比赛到了最后阶段。





　　场边。





　　第四官员举起了牌子。





　　本场比赛伤停补时的时间是三分钟。





　　“比赛还剩下最后三分钟了！利物浦的替补席上所有人都站了起来，在整个温布利大球场的看台上，所有的利物浦球迷都站了起来，他们不能够不激动，因为这个是他们本赛季第二个冠军奖杯！！”





　　“联赛，足总杯，都已经被利物浦收入囊中！他们可以毫无后顾之忧的去争取欧冠的冠军奖杯了！”





　　々这是一个了不起的成绩，利物浦的全面复兴不可阻挡的到来！”





　　随着解说席上，解说员们纷纷开始为比赛结束做最后陈词。





　　场上。





　　三分钟的时间很快过去。





　　随着利物浦最后一次射门偏出球门。





　　主裁判三声哨响，吹响了全场比赛结束的哨声！！





　　“比赛结束！恭喜利物浦！恭喜他们获得了队史第八座足总杯冠军奖杯！！”





　　“苏寒依旧是比赛的关键先生，他在这场比赛的梅开二度帮助球队轻松夺冠！！”





　　随着比赛结束。





　　替补席上的所有的球员蜂拥而入。





　　冲进了球场。





　　将苏寒给抱住了，然后





　　抬起来。





　　抛向了空中。





　　在颁奖仪式上。





　　带着队长袖标的（得好好）苏寒举起了冠军奖杯。





　　杰拉德这场比赛没有出场。





　　本来这奖杯应该是杰拉德来举的。





　　但是杰拉德拒绝了，他把苏寒拉到了队伍中央。





　　让苏寒举起冠军奖杯！！





　　这样的一幕。





　　并不让人奇怪。





　　因为。





　　此时此刻的利物浦。





　　最关键的核心球员就是苏寒。





　　没有苏寒的话。





　　也许利物浦还在泥潭里面挣扎呢。





　　照片定格。





　　苏寒高举冠军奖杯的照片上父。





　　倒映着大家的笑脸。





　　赛季到了尾声。





　　利物浦。





　　也到了收获的季节。





　　苏寒被拥簇在了中间。





　　天空体育报的头版上，斗大的标题赫然醒目：“苏寒，利物浦复兴的关键先生！”。





　　





第二百三十四章、欧冠决赛，对利物浦有利的条件





　　





第二百三十四章、欧冠决赛，对利物浦有利的条件





　　利物浦并没有在温布利大球场庆祝多久。





　　因为一周之后，他们就要你前往罗刹国的圣彼得堡，在那里，他们将要和巴塞罗那争夺最后的欧洲冠军的奖杯！





　　而英格兰的媒体这边。





　　对足总杯的报道也没有多少新意。





　　利物浦战胜维甘竞技夺冠根本就没有多少新闻价值。





　　相反。





　　要是维甘竞技能爆冷赢球。





　　那新闻价值才大呢。





　　按理说在决赛梅开二度也算是个噱头了。





　　但是谁让进球的是苏寒呢。





　　苏寒梅开二度，算是新闻吗。





　　根本没有什么新闻热度啊。





　　球迷们都麻了。





　　苏寒梅开二度是常态啊。





　　他都是梅开二度先生了。





　　哪天他要是一场比赛进球少于两个。





　　那才算是新闻呢。





　　在结束了足总杯的决赛之后。





　　球队回到利物浦受到了球迷的热烈欢迎。





　　不过现在还不是大肆庆祝的时候。





　　安切洛蒂给利物浦放了两天假，133在第三天开始集结。





　　经过简单的恢复性训练之后。





　　球队就打算在欧冠决赛开始之前三天提前前往决赛场地适应一下当地的气候之类的。





　　因为有新闻说罗刹国那边今年的温度稍微冷了许多。





　　然而。





　　就在球队出发之前。





　　发生了一件大新闻。





　　呃。





　　主要是关于罗刹国那边吞并了乌国克州的事情。





　　以至于罗刹国被欧洲这边制裁了。





　　所以欧冠的举办场地直接换了地方...





　　说好的足球无关于政治。





　　其实从来都没有那么绝对。





　　虽然说苏寒对换欧冠决赛举办地这件事情没有什么看法。





　　但是客观上来说。





　　换的这个场地对他是有利的。





　　因为。





　　决赛举办场地变成了汉斯国的多特蒙德，苏寒非常熟悉的威斯特法伦球场。





　　这对于苏寒来说。





　　今年的决赛意（cddc）义可就很大了。





　　因为。





　　他将会回到自己职业生涯的起点。





　　在多特蒙德。





　　球迷们当然还在怀念，还在谈论苏寒。





　　苏寒每一次取得的成绩，球迷们都会关注。





　　这一次决赛场地临时更换。





　　让多特蒙德的球迷们高兴坏了。





　　因为两年之后。





　　他们再一次可以在家门口看到苏寒踢球了。





　　自从苏寒离开到现在。





　　已经两年的时间。





　　让多特蒙德的球迷更高兴的是。





　　来到这里的苏寒，他的对手并不是多特蒙德。





　　而是巴塞罗那。





　　这就让多特蒙德的球迷不用痛苦的选择是支持苏寒还是支持多特蒙德了。





　　他们可以全心全意支持苏寒。





　　顺带也支持利物浦。





　　所以。





　　在更换决赛场地的时候。





　　欧足联方面肯定是考虑过门票销售的情况的一一因为太仓促了，他们怕门票卖不出去，所以考虑威斯特法伦显然是有门票销售这一块的原因。





　　事实证明。





　　多特蒙德球迷对于苏寒的支持是无条件的。





　　一万张留给本地球迷的门票刚刚发售就销售一空。





　　还有两万张留给中立球迷的门票，也很快抢光了一一这里面也有很大一部分是本地的多特蒙德球迷去抢到的。





　　可以想象。





　　在威斯特法伦球场。





　　巴塞罗那将会面临一个非常困难的局面。





　　他们会发现。





　　那些在欧冠决赛的赛场上通常意义上的中立球迷。





　　其实大多数都是会为苏寒欢呼，加油的多特球迷。





　　这场欧冠决赛。





　　利物浦会是不折不扣的主场作战，而巴塞罗那将会是感觉自己在客场。





　　没办法，谁让苏寒在多特蒙德的球迷心中的地位高呢？





　　苏寒也很清楚这一点。





　　在利物浦踏上前往汉斯国的飞机的时候。





　　苏寒面对记者的镜头表示。





　　自己很高兴，也很渴望回到威斯特法伦球场踢比赛，而且还不是以多特蒙德的敌人身份回去的。





　　因为他很怀念在多特蒙德踢球的时候。





　　在那里有他很多的好朋友，也有很多支持他的球迷。





　　他的发言引起了多特蒙德球迷们的共鸣。





　　他们纷纷表示欢迎苏寒回家。





　　并且他们会在比赛之中，成为苏寒和利物浦最坚强的后盾。





　　对于巴塞罗那来说。





　　这可真的不是什么好消息啊。





　　所以巴塞罗那方面对于欧足联把场地更换为威斯特法伦球场是很不满意的。





　　他们觉得决赛的场地最好是在诺坎普举行。





　　但是这怎么可能呢？





　　通常来说。





　　欧冠决赛的比赛场地都是在赛季开始之前就决定了的。





　　如果是这样的话，那谁也不会对比赛场地有什么意见，因为赛季开始之前谁能知道最后是哪支球队杀进决赛的？





　　不过这次不一样。





　　这次是临时更换的场地。





　　巴塞罗那那边意见就相当大了。





　　他们觉得欧足联为了卖出球票简直脸都不要了。





　　“让利物浦去威斯特法伦球场参加比赛，你怎么不直接在安菲尔德举办决赛？”





　　“欧足联的安排是不公平的！”





　　一时之间。





　　许多加泰罗尼亚地区的媒体都非常不爽的。





　　巴塞罗那的球迷也很不爽。





　　他们觉得在这一次的决赛场地安排上，巴塞罗那可以说是吃大亏了。





　　不过瓜迪奥拉这边。





　　他在面对采访的时候倒是很有风度和自信。





　　“我不关心决赛场地和苏寒的关系，我们的对手是利物浦，不是某一个人，或者某一做球场。”。





　　





第二百三十五章、重回多特蒙德，巨大的热情。





　　





第二百三十五章、重回多特蒙德，巨大的热情。





　　利物浦这边临时取消了前往圣彼得堡的飞机。





　　改签了前往多特蒙德的航班。





　　因为苏寒的关系。





　　利物浦俱乐部和多特蒙德俱乐部联系上了。





　　他们希望可以租借多特蒙德的训练基地进行赛前备战。





　　多特蒙德这边很痛快的答应了。





　　因为现在德甲赛季已经结束。





　　多特蒙德的球员们都放假了～。





　　把场地借给利物浦也没有任何-问题。





　　其实巴塞罗那也想要借用多特蒙德的训-练场。





　　因为他们的训练场距离球场近啊。





　　方便。





　　但是用屁股想就知道多特蒙德会答应谁的提议。





　　他们拒绝了巴塞罗那，答应了利物浦。





　　而且。





　　多特蒙德这边还一分钱的场地费都没收呢。





　　本来利物浦俱乐部和多特蒙德俱乐部之间是没有什么联系的。





　　双方的关系只能算是陌生人。





　　但是因为苏寒的关系。





　　多特蒙德是看在了球队队史传奇球员苏寒的面子上才这么做的。





　　这样的话。





　　球队可以提前在当地，在威斯特法伦球场周围适应天气气候还有场地。





　　而巴塞罗那呢？





　　他们只能去隔壁的沙尔克，借用了沙尔克04的场地了。





　　那样的话。





　　他们也只能到了赛前一天，才能过来短暂适应一下。





　　其实在被多特蒙德拒绝之后。





　　沙尔克04这边就主动联系了巴塞罗那，表示可以借用场地给他们。





　　沙尔克04和多特蒙德的关系不用说了。





　　当年苏寒在的时候。





　　沙尔克04可太惨了。





　　他们对苏寒可从来不会有好感。





　　作为死对头。





　　他们当然愿意给巴塞罗那一点点方便。





　　在抵达多特蒙德的时候。





　　利物浦全队在多特蒙德机场外受到了热烈的欢迎。





　　因为距离欧冠决赛还有三天的时间。





　　这时候是不太可能有什么利物浦球迷来机场接机的。





　　汉斯国当地当然也有利物浦球迷。





　　但是数量很少。





　　在欧洲。





　　不同国家的人喜欢别的国家的俱乐部，这本来就是很少见到的情况。





　　更何况去喜欢别的国家的国家队了。





　　这在欧洲人看来简直不可思议。





　　什么“哭泣国请别哭泣”，什么“汉斯战车势不可挡”。





　　这些口号，让一些黑头发黄皮肤的龙国人喊出来。





　　人家怎么都觉得奇怪。





　　而且还穿着人家的国家队的球衣。





　　那就更加难以理解了。





　　因此。





　　通常而言，利物浦去欧洲各地踢比赛。





　　虽然也会遇到当地的利物浦球迷。





　　但是数量上真的不多。





　　而现在呢？





　　在机场外壳一所示人山人海了。





　　不过他们穿着的都是多特蒙德的球衣。





　　所以在这里欢迎他们的，几乎全部都是多特蒙德的球迷们。





　　说是来欢迎利物浦的。





　　其实更多的是来欢迎苏寒的。





　　利物浦。只是顺便欢迎一下。





　　机场外球迷们举着苏寒的海报。





　　上面还是苏寒在多特蒙德的时候的10号球衣。





　　很多球迷就穿着苏寒在多特蒙德效力的时候来到了机场。





　　乍一看。





　　还以为他们在欢迎多特蒙德的球员呢。





　　苏寒走在了队伍的最前面。





　　看到他出现之后。





　　现场爆发出了山呼海啸的欢呼声。





　　书汉子还是把手抬起来，还没有挥动呢。





　　欢呼声就陡然上了一个台阶。





　　“苏寒！！苏寒！！！！！”





　　“欢迎回来！欢迎回家！！”





　　“无论你在哪里，我们都永远支持你！”





　　“多特蒙德是你永远的家！”





　　汉斯民族是一个很排外的民族。





　　他们曾经可是两次世界大战的策源地。





　　.....





　　其实即使是到了现在，虽然嘴巴上政治正确什么的。





　　但是汉斯国依旧是在欧洲来说都是很排外的国家。





　　但是。





　　苏寒却可以在这里得到了如此多球迷发自内心的爱戴和欢迎。





　　不得不说。





　　他确实已经征服了这里。





　　苏寒挥动双手。





　　巨大的欢呼声仿佛都要震动整座机场了。





　　“我的上帝啊，他简直是这里的国王！”





　　有利物浦的球员说道。





　　有人拍了拍他的肩膀。、“想象一下，假如有一天苏寒离开了利物浦，然后他又返回了这里的时候的场景。”





　　......





　　“是啊。”





　　大家都没话说了。





　　这一想。





　　多特蒙德对苏寒的爱。





　　似乎也就说得通了。





　　苏寒笑容灿烂。





　　他扭头对身边的安切洛蒂说道：“老板，看看这场景，你还担心我们不能击败巴塞罗那吗？”





　　见识过苏寒在这里的人气的安切洛蒂也只能摇摇头。





　　他确实没什么好说的。





　　利物浦的球员在机场就见识过了苏寒在这座城市的巨大人气。





　　但是这还不够。





　　随后几天。





　　他们在多特蒙德的训练基地又充分认识到了苏寒在这座城市球迷们心目中的地位。





　　每天。





　　无论是上午还是下午。





　　训练基地外都是人山人海的。





　　全部都是多特蒙德的球迷们。





　　这些人全部都是来看苏寒的。





　　训练结束之后。





　　苏寒就会被包围。





　　签名，合影。





　　一开始苏寒还是来者不拒。





　　但是后来球迷太热情了。





　　苏寒不得不认怂了。





　　他向球迷无奈的表示。





　　自己要是在签下去，这手怕是都要抽筋。





　　自己从来都不受伤的，可别让球迷们给搞伤了。





　　大家哄笑。





　　这才放过了苏寒下」





　　





第二百三十六章、欲抓不得，瓜秃之苦





　　





第二百三十六章、欲抓不得，瓜秃之苦





　　而对于苏寒来说。





　　这座城市，这座训练基地，还有威斯特法伦球场对他来说都有特别的意义。





　　当初。





　　在他最为低谷的时候。





　　他面领着无球可踢的窘境。





　　整个龙国足坛都对自己关上大门的时候。





　　是多特蒙德伸出了橄榄枝，让自己能够延续足坛生涯。





　　虽然说。





　　有足球系统在手。





　　他去哪里都能踢上球。





　　但是多特蒙德在招揽自己的时候，克洛普看重的，是当初那个没有系统加持，只是拥有一些吃饼能力的自己而已。





　　所以在他回到这里参加训练的时候。





　　他会“一三三”去观察自己熟悉的每一个地方。





　　让这些地方和自己记忆之中的样子重合。





　　两年的时间并不长。





　　这里的变化还不大。





　　他想起了自己第一次来到这里的时候的样子。





　　想到了自己在这里参加的第一场一线队的比赛。





　　那时候。





　　球队面对的是拜仁慕尼黑。





　　状态不佳，伤病严重。





　　在那种情况下。





　　自己出场了。





　　并且为球队取得了胜利。





　　谁能想到。





　　当时那个首发名单出来之后，许多汉斯国媒体甚至不知道这个名字要怎么拼的小人物。





　　在短短四年过后。





　　就已经是无可争辩的世界最佳球员呢！





　　这可真的是梦幻一般的四年啊。





　　所有故事的起点。





　　都是从这里开始的。





　　刚开始。





　　他确实是把这里当成是跳板。





　　可是这并不代表他对这里就没有感情。





　　两年之后，重新回到这里。





　　简直就像是一种轮回一样。





　　他觉得在这一场重要的欧冠决赛之前。





　　重新回到自己起步的地方。





　　并且在这里训练，是一件非常有意义的事情。





　　而这个意义，带给了苏寒巨大的动力。





　　让苏寒迫不及待的想要在比赛之中出场了。





　　巴塞罗那恐怕想不到。





　　在这里作战的苏寒。





　　就像是安装了额外动力包的赛车。





　　赛车的引擎已经在轰鸣了。





　　苏寒随利物浦抵达多特蒙德的三天了，这三天里，多特蒙德的媒体将训练基地围了个水泄不通，长枪短炮就对着训练场和训练基地。





　　每天十五分钟的的公开拍摄时间，是媒体最热闹的时候。





　　这些天，多特蒙德的报纸、电视新闻，已经网络上都充斥着有关利物浦，有关苏寒的消息。





　　但是没有人觉得厌烦，这是苏寒离开多特蒙德之后第一次距离大家这么近，大家巴不得多一点他的新闻呢，怎么可能会嫌烦呢？





　　球迷们聚在一起聊着和苏寒有关的话题，同时从苏寒的成长变化身上他们也看到了时间的流逝在自己身上留下的痕迹。





　　“真不愧是我们的骄傲，这么出色的球员竟然是从我们这里出道的...真是想起来就觉得爽！”





　　“苏寒加油！我们永远支持你！”





　　“苏寒看过来了！哎呀，他看过来了！苏寒一一！！！”





　　远处响起一阵女姓球迷的尖叫。





　　就连这些疯狂的女球迷都还和七年前一模一样。





　　苏寒听到了尖叫声，他抽空朝那边挥了挥手，于是尖叫声就更响亮了。





　　“哎呀，连女球迷们的反应都还和当年一模一样，我真欣慰！”





　　苏寒听到球迷们的反应之后对身边的斯科特尔说。





　　在多特蒙德球迷们热情的包围中，其实利物浦的备战气氛是很轻松的。





　　因为对于苏寒来说，在多特他就像是已经回了家一样。





　　对于这里的一草一木，都很熟悉。





　　而现在巴塞罗那可不轻松。





　　瓜迪奥拉现在觉得很头疼...





　　因为对付利物浦，就是对付苏寒。





　　要赢利物浦。





　　就得遏制苏寒。





　　那么。





　　巴塞罗那要怎么遏制苏寒呢？





　　这可真的是世界级的难踢啊。





　　这个问题让他有些难堪，不过没有办法，这就是现实。





　　真是风水轮流转。





　　当初他手下的梅西横扫世界足坛，进球如麻，荣誉和冠军拿到手软的时候，所有对手都在思考一个问题当我们对上梅西的时候，我们应该怎么办，要如何才能够防住他？





　　这就像是足球界中的哥德巴赫猜想一样，几乎无解。





　　而现在这个问题的主角变成了苏寒。





　　梅西因为身体方面的原因，他个子比较矮，比较瘦弱，头球很差，右脚不够出色。





　　这些都是他的弱点。





　　只要有弱点，就有防守的办法。





　　哪怕这些办法有时候不灵验，但是也会给其他的球队一个方向。





　　问题是苏寒有什么弱点呢？





　　他的身体如此强壮，头球出色，对抗能力强，同时脚下技术也很出众。





　　另外他的脚下射术很精准，可以说在射门这边他非常全能的。





　　此外他还会一脚出色的任意球..





　　3.2你说，面对这样的一个怪物变态，要怎么防？





　　他有什么弱点？





　　或许.....左脚？





　　瓜迪奥拉脑海中只是冒出来这个念头一下子，下一秒就被他甩掉了。





　　苏寒左右脚很均衡，他的主力脚虽然是右脚，然而他不少射门都是左脚完成的。





　　真是头疼啊！





　　瓜迪奥拉想了好几天，还是没想出个办法来，恼火的他忍不住双手抱头，很想在头上揪一撮头发下来。





　　但是摸到头皮上的事后他才发现自己的头已经没头发了....





　　想抓不能抓，才最痛苦啊..





　　瓜迪奥拉觉得自己郁闷透了，连头发都来和自己做对。





　　





第二百三十七章、瓜迪奥拉的思虑和决断！





　　





第二百三十七章、瓜迪奥拉的思虑和决断！





　　事实上。





　　瓜迪奥拉头痛的还不仅仅是苏寒的强势。





　　而是这个世界足坛正在发生的变化。





　　瓜迪奥拉是个很敏锐的人。





　　他很清楚的感觉到。





　　现在的巴塞罗那已经没有三四年前的那种强势了。





　　是因为巴塞罗那的阵容被削弱了吗？





　　并没有！





　　梅西还处在巅峰期。





　　哈白布的组合越发的纯熟。





　　但是为什么巴塞罗那的统治力会下降了呢？





　　因为





　　全世界都在研究巴塞罗那！





　　巴塞罗那的控球战术越来越被针对。





　　人们找出了许多办法来针对巴塞罗那的控球战术。





　　这其实就是足球世界的常态。





　　人们总是会对最具有统治性的战术进行研究。





　　这世界上聪明人是很多的。





　　巴塞罗那的战术也不可能无解可击。





　　任何战术都会有其中短板。





　　巴塞罗那当然也不例外。





　　在经过几年的统治之后。





　　他们的战术已经基本上没有什么秘密了。





　　而且事实上也有许多教练找到了对付23巴塞罗那的办法。





　　在西甲。





　　以西蒙尼为代表的马德里竞技用疯狂的逼抢，将比赛节奏提升到了一个巴塞罗那很难把节奏重新慢下来的程度。





　　通过这种办法，马德里竞技获得大量的断球反击的机会。





　　在西甲的两回合比赛之中。





　　马德里竞技竟两回合都战胜了巴塞罗那。





　　足以见得马德里竞技这一套的成功。





　　而且和当年穆里尼奥用肌肉三中场来对付巴塞罗那不同。





　　那还算是被动的战术，因为即便是肌肉三中场也未必防得住巴塞罗那的进攻。





　　而西蒙尼这一套苏主动战术，也就是说。





　　这是许多球队都可以复制，学习的。





　　而且这样导致的后果就是。





　　许多球队不在畏惧的巴塞罗那。





　　人们不在仰望他们，不再害怕他们。





　　所以他们就遇到了更多的麻烦。





　　就像是滚雪球一样。





　　成了一个恶性循环。





　　瓜迪奥拉知道。





　　现在的巴塞罗那还处在巅峰期的尾声。





　　他必须要让球队重新获得一个有分量的冠军，才能推进球队的更新换代一一事实上瓜迪奥拉已经萌生去意。





　　但瓜迪奥拉终究还是一名加泰罗尼亚人。





　　他在离开之前。





　　还是想要给球队留下一些什么东西的。





　　他要让球队重新恢复统治地位。





　　他要让那些人再次听到巴塞罗那的名字就瑟瑟发抖。





　　尤其是。





　　他要战胜苏寒。





　　战胜利物浦。





　　用这样一场胜利告诉全世界。





　　巴塞罗那依旧是那个巴塞罗那。





　　所以瓜迪奥拉对于这场比赛非常看重。





　　他希望可以拿下这个冠军。





　　证明巴塞罗那的崛起。





　　“这也许是上帝对我们的考验！”





　　瓜迪奥拉将手中的战术板放下，抬起头，对自己的助手比拉诺瓦说道。





　　“考验？”





　　“难道不是吗？上一次我们进决赛的对手还是他！”





　　“你是说苏寒。”





　　比拉诺瓦的脸色变得凝重了起来。





　　利物浦。





　　对巴塞罗那来说不足为虑。





　　他们害怕的，是苏寒！！





　　‘是的，我们要重新拿回统治权，这一道关卡几乎是不可能绕过去的！！





　　瓜迪奥拉站了起来。





　　思虑良久。





　　他猛然回头对比拉诺瓦说道。





　　“如果我们战胜了拥有苏寒的利物浦，那么这个世界上就已经没有任何球队可以阻挡我们了吧？”





　　比拉诺瓦楞了一下。





　　然后。





　　他凝重的点了点头。





　　话说的是没错。





　　但是做起来，能做到吗？





　　能够让巴塞罗那这样的球队都感觉到没有多少信心的球员。





　　也就只有苏寒一个了。





　　瓜迪奥拉为了想到对付苏寒的办法。





　　这几天可以说是殚精竭虑。





　　本来十分注意形象的瓜迪奥拉，这些天都有些不修边幅了。





　　胡子拉碴，眼窝深陷，两边的黑眼圈仿佛画了烟熏妆一样。





　　但遗憾的是。





　　到了赛前一天。





　　他都没能想出防守苏寒的办法。





　　进攻方面，他不担心。





　　他只需要坚持巴塞罗那的进攻方式就行了。





　　问题在于防守。





　　这才是瓜迪奥拉最头痛的。





　　其他的利物浦球员不足为虑，问题的关键，是苏寒。





　　怎么防守苏寒？





　　这也许是这个世界上所有要和利物浦踢比赛的球队的主教练必须要考虑的问题。





　　而现在即便是被公认为世界上最出色的主教练之一的瓜迪奥拉。





　　现在也依旧没有想出任何可行的答案。





　　眼看着比赛就要开始了。





　　瓜迪奥拉最后干脆做出了决定一一对攻！





　　没错！





　　和利物浦对攻！





　　没办法拼防守。





　　那就进攻好了。





　　反正防守也不是巴133塞罗那擅长的事情。





　　进攻，才是巴塞罗那的强项。





　　拼进攻。





　　才算是扬长避短了！





　　利物浦的进攻确实犀利。





　　但是巴塞罗那也并不弱！





　　他们有苏寒。





　　我们有梅西！





　　谁怕谁！





　　思路打开之后。





　　瓜迪奥拉一下子就通透了。





　　让他想怎么防守他实在是想不出来。





　　但是要说怎么进攻。





　　瓜迪奥拉最擅长这个了。





　　充分发挥巴塞罗那的特点，将足球牢牢控制在脚下，利用他们默契的传跑配合来撕裂利物浦的后防线，然后依靠梅西的个人技术突入禁区射门得分。





　　只要自己的球队能够牢牢将足球控制在自己脚下，就可以抵消掉利物浦的进攻威胁。





　　毕竟足球在自己脚下才是最安全的。





　　这是巴塞罗那足球的信条。





　　不能够控制足球，就无法控制比赛。





　　不能控制比赛，就无法赢得比赛。





　　瓜迪奥拉想通了之后。





　　他的心情也就舒畅了不少。





　　今天晚上他倒是可以好好的睡一个好觉了。





　　因为明天的比赛肯定不会轻松。





　　充沛的睡眠能让他恢复精力。





　　让他能时刻保持清醒的头脑，来应对这一场比赛！。





　　





第二百三十八章、激动人心的决赛！





　　





第二百三十八章、激动人心的决赛！





　　这场比赛对于利物浦而言也是相当的关键。





　　这是他们球队历史上第八次杀进欧冠决赛。





　　前面七次决赛，利物浦赢下了其中五场！





　　拿到了五个欧冠奖杯。





　　这个数量在英格兰位列第一。





　　在全欧洲来说。





　　利物浦的欧冠总数也仅次于皇家马德里和AC米兰，比巴塞罗那还要多一个呢。





　　因此这场比赛媒体方面并没有说一边倒。





　　而是有些媒体认为巴塞罗那占据优势。





　　还有些媒体认为利物浦方面会占据优势。





　　双方在欧冠决赛的底蕴都可以说是相当的深厚。





　　而且在阵容上。





　　利物浦也不会比巴塞罗那差。





　　在中场的对比方面。





　　杰拉德和莫德里奇的进攻中场组合，比起巴塞罗那的哈维搭档伊涅斯塔也不会逊色到哪里去。





　　前场三叉戟方面。





　　利物浦是苏亚雷斯、苏寒、马内的搭档。





　　虽然说在德转网站的身价上。





　　苏亚雷斯和马内的身价不如比利亚和佩德罗。





　　然而身价是一回事。





　　真的要转会的话。





　　苏亚雷斯和马内肯定能卖出比比利亚和佩德罗更高的身价。





　　因为他们更加年轻啊。





　　没有什么球队愿意花费大价钱结果买来的是正在走下坡路的老将的。





　　当然了。





　　身价对比是一回事。





　　即战力又是一回事了。





　　至少从即战力方面来说。





　　比利亚和佩德罗或许更成熟一些。





　　接下来就是苏寒和梅西的对比了。





　　除了加泰罗尼亚当地媒体之外。





　　其他地区的媒体普遍认为。





　　苏寒，至少是这个赛季的苏寒，状态是要比梅西更出色的。





　　进球对比就看得出来了、苏寒在英超联赛打进了六十六个进球，在欧冠打进了二十八个进球，在足总杯、联赛杯有十一球入账。





　　这个赛季到现在。





　　苏寒已经有整整一百零五粒进球了！！





　　而梅西呢？





　　梅西在西甲联赛进了五十七球，在欧冠打进了疯狂的二十一球，在国王杯有八个球入账。





　　在俱乐部。





　　梅西本赛季有八十六球。





　　已经是梅西赛季进球纪录新高了。





　　但是和苏寒一比，还是逊色了不少。





　　另外。





　　梅西在哭泣国国家队，这个赛季到现在有13球入账，算上这13球。





　　梅西本赛季也打进了有九十九个球了1





　　距离赛季破百球，也只差一球。





　　这场欧冠决赛如果梅西能取得进球。





　　也能完成单赛季进球数破一百球的记录了。





　　不少媒体纷纷感慨。





　　这个时代真的是怪物的时代。





　　本来在这之前。





　　一个赛季，联赛、杯赛、国家队比赛都算上。





　　一名球员能进四五十个球左右就已经是世界最顶级，最一流的前锋了。





　　现在呢？





　　这个数直接翻了一倍有余啊！





　　要说这场欧冠决赛最大的噱头





　　就是梅西和苏寒之间的射手之争了！





　　而且。





　　如果梅西能在欧冠决赛进球。





　　单赛季进球数破百的话。





　　他在金球奖的评选之中，至少在个人数据这一块，和苏寒勉强算是同一个水准。、虽然说苏寒的支持者认为苏寒没有国家队比赛任务，少踢了不少比赛。





　　然而这也没办法。





　　数据就是数据。





　　所以。





　　这场欧冠的最终胜负。





　　是有可能直接影响到今年的金球奖花落谁家了。





　　媒体不断列举双方的经典比赛、历史交锋。





　　将比赛的气氛一步步的炒作起来。





　　现在全世界的球迷都在期待着这场足球界的最巅峰对决的开始。





　　巴塞罗那余威尚存。





　　利物浦强势崛起。





　　梅西达到个人状态巅峰。





　　苏寒获得赛季进球数新高！





　　这一切都让人们对这场必死啊更加期待了起来。





　　在龙国。





　　有关于欧冠决赛的话题早就开始在网络上爆红了。





　　获得了欧冠转播权的龙国国家电视台更是把这场比赛当成是世界杯决赛那样对待。





　　从利物浦抵达多特蒙德哪一天开始。





　　国家电视台就设置了一个专门的拍摄小组，去追踪、采访、拍摄利物浦的备战情况。





　　将利物浦和苏寒备战时候的第一手资料传回国内。





　　这样。





　　就能满足国内球迷对于了解苏寒和利物浦备战的新闻的需求了。





　　此外。





　　在国家电视台体育频道几乎每一个有关于足球的节目之中。





　　话题都会被击中在苏寒的身上。





　　从这支球队的小组赛一直到决赛。





　　没有看比赛的球迷





　　只要关注了这几天的国家电视台体育频道。





　　甚至都能对这些比赛耳熟能详，熟悉得很了。





　　以至于在围脖上。





　　不少人开玩笑表示。





　　国家电视台体育频道干脆改名叫做“々苏寒频々道”比较合适一些。





　　（得好赵）





　　媒体们的热炒之下。





　　这场比赛的氛围。





　　在龙国几乎都要比世界杯决赛还要高了。





　　足球真正开始让每一名平时根本不了解，不关注的人们开始注意到。





　　哦。





　　原来在世界上技术含量最高的足球舞台上。





　　有一名我们国家的球员！





　　什么？





　　他还不能进国家队？





　　得罪了足总？





　　卧槽！





　　那就更得要看了！





　　大家对于足总的好感度。





　　从来就几近于零。





　　几乎都是负数了。





　　在这样的氛围下。





　　苏寒分。





　　利物浦。





　　梅西。





　　巴塞罗那。





　　欧冠决赛。





　　究竟会碰撞出什么样的火光？





　　令人充满了期待！。





　　





第二百三十九章、山雨欲来风满楼





　　





第二百三十九章、山雨欲来风满楼





　　五月份的多特蒙德是非常凉爽的。





　　虽然说利物浦市的平均温度也不高。





　　但是那里毕竟是英格兰。





　　英格兰的天气是很糟糕的。





　　一天到晚都是雾蒙蒙灰蒙蒙的。





　　湿度大。





　　很不舒适。





　　相反。





　　多特蒙德的维度上虽然和利物浦相差不了太多。





　　但因为多特蒙德地处于内陆地区。





　　所以在湿度方面没有那么大。





　　真正属于凉爽、舒适的气候。





　　要说苏寒在英格兰的生活有什么不满意的话。





　　那天气肯定首当其冲。





　　所以在回到多特蒙德之后。





　　苏寒在早上平时起来的晚了一些。





　　在苏寒起来的时候





　　同屋的莫德里奇已经起来了。





　　他正在卫生间里面洗漱，发出了哗啦啦的水声，苏寒走到窗户边。





　　拉开窗帘。





　　明亮的阳光钻了进来。





　　将整个房间照射得亮堂堂，暖洋洋的。





　　苏寒张开手臂。





　　眯着眼睛。





　　享受着阳光拍打在脸上的那一瞬间的温暖和煦。





　　137





　　“多特蒙德的早晨啊..”





　　苏寒睁开眼睛。





　　前方。





　　金光万丈。





　　通透的空气下能见度极高。





　　苏寒清晰的看到。





　　在大约七八公里之外。





　　那座他曾经在哪里奋斗过的球场。





　　熠熠生辉。。。。。8。。





　　“各位观众朋友，我现在就位于多特蒙德的威斯特伦法论球场在为你做现场直播！这是欧足联评为五星级球场的现代化球场，再过大约..”





　　电视画面之中。





　　记者抬起手看了看手表。





　　“大约三个半小时，比赛就将会开始进行了！现在我们可以看到，来自英格兰和加泰罗尼亚的球迷们正在陆陆续续的出现在了球场得我周围！”





　　画面移动。





　　整个球场外的场景展现出来了。





　　“大家可以看到，除了穿着利物浦和巴塞罗那的球衣的双方球迷之外，还有不少穿着多特蒙德的球衣的球迷，刚刚我已经采访了他们，他们告诉我，他们是为苏寒来加油的，在得知我来自龙国之后，他们也显得十分的热情...这足见苏寒在这座城市的魅力！”





　　就在这名记者说着的时候。





　　从他的背后。





　　一群利物浦的球迷突然出现。





　　“苏寒！苏寒！苏寒！”





　　他们高声喊了起来。





　　冲着镜头蹦蹦跳跳。





　　就在此时。





　　一群穿着多特蒙德的球衣的球迷也加入了进来。





　　大家都是因为同一个名字而拥抱在一起。





　　看到这一幕的记者笑了起来。





　　在这名记者附近。





　　还有不少和他一样的前方报道组。





　　这些都是来自世界各地电视台的。





　　他们也正在对着摄影机侃侃而谈。





　　一台又一台的卫星转播车，在球场周围随处可见。





　　杰卡。罗杰斯和迈克尔。约翰逊。





　　这两年迅速吸纳了大量球迷的球迷组织“红色军团”的总负责人。





　　这个球迷组织，是因为苏寒而诞生的。





　　他们的旗帜就是苏寒的一副背影照！！





　　此时此次科。





　　杰卡、马克尔，和他们的同伴们也一起来到了多特蒙德。





　　多特蒙德是一座漂亮的城市，汉斯国的时尚之都。





　　但是此时他们也并没有旅游的兴致。





　　“红色军团”提前两天来到这里的。





　　他们之所以会比其他的球迷提前（cddc）到来。





　　是因为他们和多特蒙德的几家球迷会联系上了。





　　大家共同的利益是为苏寒加油。





　　所以双方决定在决赛之中通力合作。





　　给苏寒最大的支持。





　　因此。





　　双方需要提前进行沟通。





　　比如说歌要唱什么歌，什么时候欢呼，什么时候鼓掌，什么时候嘘。





　　等等等等。





　　这些都是要提前进行组织好。





　　才不会显得混乱。





　　双方交流了助威的歌曲，统一了旋律。





　　到时候。





　　大家就可以通力合作了。





　　而且这样一来。





　　利物浦就可以在威斯特伦法论球场压制巴塞罗那的球迷。





　　让这座球场真正变成利物浦的主场。





　　“红色军团”把自己创造的“苏寒之歌”发给了多特蒙德的这几家死忠球迷会。





　　他们有人把英语翻译成德语。





　　然后进行传唱。





　　到时候。





　　大家一起用不同的语言唱起这首歌的时候。





　　一定会非常壮观的。。8e。





　　赛前。





　　两个小时。





　　双方球员乘坐的大巴车陆续抵达了球场。





　　周围的球迷们的欢呼顿时让气氛达到了顶峰。





　　巴塞罗那的汽车先到，所以巴塞罗那球迷聚集处，球迷们高呼口号欢迎球队抵达。





　　“梅西！梅西！梅西！”





　　巴塞罗那的球迷疯狂的呼喊着。





　　这代表着在巴塞罗那的球迷们心里，谁才是那个巴塞罗那的头号球星。





　　五分钟后。





　　利物浦也抵达了。





　　之前的巴塞罗那的球迷已经散去。





　　现在是利物浦和多特蒙德的球迷在这里欢迎他们了。





　　迈克尔和杰卡就站在人群之中。





　　在他们身边的是几名多特蒙德球迷组织的负责人。





　　大家的第一次合作就开始了。





　　结果自然是非常让人满意的。





　　声音。





　　整齐度。





　　都要比之前的巴塞罗那好得多。





　　在利物浦的大巴车来了之后。、“苏寒！苏寒！”的呼喊声骤然响起。





　　巨大的呼声在空气之中炸裂。





　　不少记者的头发都因此在晃动起来。





　　大家都被吓了一跳。





　　记者们看着那些穿着红色的、黄黑色的球迷站在一起，不由得感慨。





　　“能够让两支不同的球队的球迷站在一起支持他，苏寒也算是独一份了。”。





　　





第二百四十章、没什么好怕的





　　





第二百四十章、没什么好怕的





　　赛前双方球迷的较劲，让这场比赛更是充满着对抗的意味。





　　在双方球员进入更衣室之后。





　　看台上。





　　能够明显的看到泾渭分明～。





　　巴塞罗那的球迷显然是占据-下风的。





　　他们在人数上要少了不少。





　　威斯特法伦球场能够容纳七万球迷。





　　其中利物浦和巴塞罗那分别得到两万张票。





　　这两万张就是两支球队各自的基本盘，基本都是优先卖给死忠球迷的。





　　两支球队都是豪门。





　　所以这两万张票是不可能流传出去，都是利物浦和巴塞罗那的当地死忠球迷消化了。





　　现在双方球迷力量对比是：两万对两万。





　　剩下的三万张票之中。





　　有一万张是留给本地球迷。





　　一万张是给世界各地的球迷通过网络购票渠道购买。





　　五干张被各地的旅游团之类组织获得。





　　剩下最后五千张当然是给各大赞助商进行分配。





　　按照正常情况的话。





　　双方在这三万张票之中得到的支持度其实都不会太大，因为即使是双方在世界各地的球迷去购票。





　　也很难形成组织。





　　无法形成组织就没有战斗力。





　　因此球场气氛的对决主要还是看那两万对两万。





　　然而。





　　这里可是多特蒙德。





　　那一万张本地球迷票。





　　基本都是多特蒙德的球迷抢到了1





　　也就是说。





　　此时此刻。





　　双方在球场内的死忠球迷对比数不是两万对两万。





　　而是三万对两万！！





　　因此。





　　现在很明显。





　　在看台上。





　　巴塞罗那的球迷是占据下风的。





　　当然了，这个下风并不是寻常的联赛上客队球迷几乎完全无法和主队球迷对抗的那种。，两万多名的巴塞罗那的球迷依旧顽强的发出了自己的声音。





　　让整座球场在比赛还没开始的时候，就仿佛蓬勃的火山口，朝着天空疯狂的喷发着热量和热度。





　　双方的球员从大巴车上下来，进入更衣室。





　　时间还早。





　　大家在更衣室内休息，放松。





　　等待着前往球场热身的时候。





　　巴塞罗那这边。





　　大家都很放松。





　　有人躺在按摩床上休息。





　　有人拿着手机刷小视频。





　　有人带着耳机听音乐，还有人聚在一起聊天。





　　对于巴塞罗那来说。





　　欧冠决赛他们已经不陌生了。





　　这五年。





　　这是他们第三次闯进了欧冠决赛了。





　　之前他们赢下了曼联夺冠，然后在第二年杀进欧冠决赛之后就遇到了多特蒙德。





　　然后他们就输了。





　　这是他们这五年内第三次进决赛。





　　巴塞罗那的球员已经习惯了。





　　所以他们很放松。





　　对于他们来说。





　　欧冠决赛，并不能让他们感觉到紧张。





　　该干嘛干嘛。





　　相反。





　　在利物浦那边就有些不同了。





　　在利物浦阵容之中。





　　参加过欧冠决赛的。





　　只有雷纳、杰拉德、苏寒、卡拉格四名球员。





　　但实际上。





　　就连杰拉德这样的老球员都觉得有些紧张一一因为利物浦上一次参加欧冠都是六七年前的事情了。





　　那些还没有参加过欧冠决赛的球员就更加紧张了。





　　杰拉德作为球队的队长虽然有点紧张，但是他的情绪没有表露出来。





　　因为他是队长，不能因为自己的情绪影响到了球队。





　　苏寒之所以不紧张，这是因为他已经参加过欧冠决赛了。





　　而且上一次的对手也是巴塞罗那。





　　他都赢过一次了。





　　还紧张什么？





　　踢巴塞罗那，他没有任何的心理负担。





　　巴塞罗那是他的手下败将。





　　应该感到紧张的是对手，而不是自己。





　　苏寒现在就像是在足坛的大boss。





　　所有人碰到他，都会畏惧不已。





　　而苏寒则是颇有一种拔剑四顾心枉然，一览众山小的心态。





　　连梅西。





　　他都有些不太放在你眼里了。





　　不过苏寒不紧张并不代表他的队友们不紧张。





　　.............





　　欧冠决赛，和别的比赛不一样。





　　如果说对于国家队而言。





　　最高荣誉是世界杯的冠军的话。





　　那么欧冠冠军就是在俱乐部球队能够取得的最有含金量的荣耀。





　　如果他们的对手是一般的球队，他们或许还不回紧张。





　　但是这可是巴塞罗那。





　　最近十年最成功的球队。





　　不管有怎样的争议。





　　巴塞罗那这些年的统治力不是假的。





　　五年三进决赛也不是假的。





　　所以，巴塞罗那的实力和英超遇到的那些对手不一样。





　　哪怕是曼联，面对巴塞罗那其实也没有吧多大的胜算。





　　..0





　　这支球队太成熟。





　　他们拥有一支非常均衡的主力阵容。





　　前中后的每一名球员都是世界级的。





　　相对来说。





　　利物浦在阵容均衡度上，反而是不如巴塞罗那的。





　　苏寒知道自己的队友们有些紧张。





　　这太正常了。





　　这样的大赛之前，能完全不紧张的有多少？





　　但是苏寒也不知道自己应该说些什么。





　　在这样的情况下，也许自己刻意去提出这些事情反而会加剧队友的紧张情绪。





　　任何语言，在行动面前都是苍白的。





　　苏寒知道，想要消除队友的紧张。





　　最好的办法。





　　就是在比赛一开始就告诉球员们。





　　巴塞罗那。





　　没什么好怕的！





　　更衣室内。





　　瓜迪奥拉看着自己的球员们。





　　看到他们轻松的表情。





　　感受到了更衣室内轻松的情绪。





　　他的信心开始变得充沛了起来。





　　苏寒很厉害。





　　这没错。





　　但是。





　　他也需要球帝的支持。





　　我们在整体上要比利物浦强大！





　　用整体，来压制对方。





　　这是瓜迪奥拉采取的策略。





　　我们不和你拼球员的个体实力。





　　我们和你拼整体！





　　你苏寒再厉害。





　　和我们整支球队对抗。





　　你也未必能赢！下。





　　





第二百四十一章、他的目标就是世界最佳！





　　





第二百四十一章、他的目标就是世界最佳！





　　安切洛蒂可不会和他的球员一样紧张。





　　在球员时代。





　　他就曾经三次获得过欧冠奖杯。





　　在教练时代。





　　他同样曾经三次捧杯。





　　可以说是世界上获得欧冠冠军经验最丰富的人物了。





　　巴塞罗那确实是不好对付。





　　所以安切洛蒂全部的心思都放在战术细节上。





　　他在脑海之中仔细推敲。





　　试图找到任何有可能的不合理之处。





　　等球员们归来之后。





　　他们看到主教练已经完全准备好了。





　　“这场比赛我们的主基调就是进攻！”





　　安切洛蒂说道





　　“但是“一四零”我们不需要去和他们争夺什么控球权，我们不会去和他们争夺什么控球率的领先，我们需要的是比分的领先，这场比赛可以想象，他们肯定会牢牢的把球控制在自己的脚下，这是他们最擅长的。不过无所谓，我们本来也就不需要什么控球。





　　安切洛蒂握着拳头。





　　“快节奏！速度！反击！”





　　“这段时间我们在演练的战术，就是这些，相信大家都很清楚了！！我们根本不用怕他们，也并不用担心我们控球率太少！我们需要的就是一次机会，然后送他们下地狱！”





　　听到主教练这些话。





　　球员们渐渐安静了下来。





　　因为他们忽然想起来，自己的这位主教练，要说欧冠决赛的经验可是要比瓜迪奥拉丰富太多了。





　　其实安切洛蒂说的这些也不是什么新鲜东西。





　　这段时间，利物浦一线队就是在针对巴塞罗那的特点进行训练。





　　巴塞罗那要控球率。





　　利物浦则是强调进攻效率和比赛节奏。





　　所以。





　　瓜迪奥拉一心想要把球控在自己的脚下。





　　但是，他却不知道的是。





　　利物浦根本没有把目标放在所谓的控球率上。





　　说完了战术的东西。





　　安切洛蒂也没有多说别的。





　　这样的大战。





　　关键还是看球员们的发挥。





　　尤其是明星球员的发挥。





　　在利物浦这边。





　　主要是看苏寒了。





　　看到苏寒一副淡定的样子。





　　安切洛蒂也知道。





　　自己不必要多说什么了。





　　在巴塞罗那的更衣室内。





　　瓜迪奥拉也在做最后的赛前动员和准备。





　　“利物浦的进攻速度很快，很直接，所以我们必须要特别注意！”





　　巴塞罗那对付反击是有自己的一套办法的。





　　首先就是控球。





　　控球率更多的在自己的脚下，那对方就相应的没有那么多进攻的机会了。





　　其次就是要进行前场的围抢。





　　丢球之后第一时间围抢，甚至不惜犯规。





　　这样可以大大减少对手打反击的机会。





　　很多反击直接就在这样的围追堵截下腹死胎中了。





　　“我们这场比赛一定要注意球权的争夺，丢球之后，一定要第一时间进行围抢！一定不能让他们把速度打出来！”





　　瓜迪奥拉强调道。





　　梅西听的很严肃。





　　上一次决赛的失败历历在目。





　　这两年，梅西嘴巴上不说。





　　但是在实际行动上是和苏寒在较劲的。





　　斗志昂扬的梅西确实也打出了一个空前巅峰的赛季。





　　但是却依旧没能追赶上苏寒的角脚步。





　　这个赛季。





　　苏寒完全把他的风头盖住了。





　　这个赛季之前。





　　人们还会说世界足坛有三名怪物。





　　现在呢？





　　许多人干脆就默认了苏寒就是世界最佳球员。





　　什么梅西啊，C罗啊，都是比他低一个档次的存在。





　　梅西无法忍受这样的羞辱。





　　他要在这场比赛。





　　证明自己！





　　证明自己依旧是世界最佳！





　　因此...





　　在听到瓜迪奥拉要积极展开进攻的战术安排之后。





　　梅西的斗志，已经空前的昂扬了。





　　当现场广播停止播放隐约。





　　开始介绍起双方的出场名单的时候。





　　两支球队的球员在裁判组的带领下踏进了球场。





　　利物浦的队长是杰拉德。





　　而巴塞罗那的队长是老将哈维。





　　现场的球迷们发出了山呼海啸的欢呼声，当然了。





　　也有嘘声。





　　每一个名字都会引起他所在球队的球迷的欢呼以及对方球迷的嘘声。





　　尤其是苏寒。





　　当他的名字响起的时候。





　　利物浦和多特蒙德的球迷就一起在欢呼起来。





　　“苏寒！！！！！！！！！！！！”





　　随后。





　　巴塞罗那的球迷则是发出了嘘声，竖起了中指。





　　两种声音在威斯特法伦球场上空激荡，碰撞。





　　泾渭分明。





　　对立明确。





　　“苏寒！苏寒得到了威斯特法伦球场的欢呼！他在这里拥有超高的人气！”





　　龙国国家电视台的解说员感慨道。





　　“当然了，巴塞罗那的球迷也知道，谁才3.2是最有威胁的人物！！”





　　他并不会担心苏寒因为敌对球迷的嘘声就发挥失常了。





　　因为谁都知道。





　　苏寒无论去哪里。





　　都是这样的待遇。





　　看台上。





　　多特蒙德的主教练克洛普，身边还有一名白发苍苍的老者。





　　“嘿，本米，当初你让我带他去一线队的时候可曾想过他会取得这么大的成就！”





　　克洛普问道。





　　本米-斯洛克。





　　苏寒进入多特蒙德青年队的青训教练。





　　现在已经退休了。





　　他微微一笑说道：“当时他去一线队的时候，我就说过，他的目标....就是金球奖！就是世界最佳！”。





　　





第二百四十二章、梅西的绿叶





　　





第二百四十二章、梅西的绿叶





　　苏寒并不知道。





　　自己当初在青年队的主教练和多特蒙德的主教练克洛普都在看台上看着他呢。





　　事实上。





　　现在全世界注视着他的眼睛的数量恐怕已经是很难统计。





　　利物浦球迷。





　　龙国球迷。





　　还有许多被苏寒的球技折服的球迷们。





　　大家都盯着电视屏幕。





　　屏幕上。





　　出现了苏寒的特写。





　　“本场比赛的关键球员，巴塞罗那这边最头痛的对手，他从来没有输过决赛！甚至....这个赛季到现在，利物浦都还没有输过球呢！”





　　解说席上。





　　来自英格兰天空体育电台的解说员安迪格雷的声音格外亢奋。





　　这可是欧冠决赛啊！！





　　说起来。





　　这几年英格兰的球队也听倒霉的。





　　这些年是英格兰球队的巅峰期，但是英格兰球队的巅峰偏偏碰到的是巴塞罗那的巅峰。





　　巴塞罗那拿到欧冠的那两个赛季，到了四强阶段。





　　都是三个英超球队面对巴塞罗那的23局面。





　　三英战吕布。





　　偏偏就被巴塞罗那拿到冠军了。





　　而今天。





　　似乎局面和几年之前差不多。





　　利物浦遇到了巴塞罗那。





　　这一次。





　　鹿死谁手呢？





　　在人们的期待之中





　　电视镜头分别给了苏寒和梅西的特写。





　　然后才把镜头切换到球场全景镜头。





　　此时。





　　双方球员都已经站在了各自的位置上。





　　杰拉德赢得了挑边权。





　　而哈维则为巴塞罗那赢得了开球权。





　　比利亚站在球前。





　　“比赛即将开始，双方都派遣了全部的在主力球员出战！”





　　“在巴塞罗那这边，门将巴尔德斯，中后卫皮克搭档普约尔，左边后卫阿尔维斯，右边后卫阿比达尔，中场铁三角布斯克斯，伊涅斯塔，哈维，前锋三叉戟是佩德罗，比利亚，梅西！”





　　“在利物浦这边，门将雷纳，中后卫搭档是斯科特尔搭档蒂亚戈席尔瓦，左边后卫阿莱士桑德罗，右边后卫阿兹皮利奎塔，三中场组合是亨德森、杰拉德、莫德里奇，前场三叉戟苏亚雷斯、苏寒、马内！”





　　就在解说员话音落下。





　　主裁判吹响了比赛开始的哨声！





　　“好的！主裁判哨声响起，2012-2013赛季欧洲足球冠军联赛决赛，在威斯特法伦球场利物浦对阵巴塞罗那的比赛正式开始！！！”





　　随着解说员们纷纷拔高了一个音量的声音。





　　巴塞罗那这边连连把球向后传。





　　这是巴塞罗那的战术。





　　他们利用强大的控球能力把足球掌控在脚下，然后再层层推进，将利物浦压缩在半场进行围攻！！





　　现在就是如此。





　　凭借着率先开球的优势。





　　比赛前五分钟。





　　几乎就是巴塞罗那的半场围攻。





　　这五分钟内巴塞罗那连续获得了四次进攻机会。





　　在一次进攻失败之后巴塞罗那很快通过前场高强度的围抢重新抢回了球权。





　　发动了一波接着一波的攻势。





　　在这几次进攻之中





　　梅西无疑是场上最闪耀的那一颗星。





　　因为他是巴塞罗那前场的终结者。





　　无论怎么传球。





　　最终足球都会到他的脚下，然后让他来完成进攻。





　　巴塞罗那的阵容之中当然是有中锋的。





　　那就是比利亚。





　　不过比利亚并不负责摧城拔寨，他更多的是为梅西提供掩护和做球。





　　梅西在这场比赛是打在了右边锋的位置上，利用他的左脚优势进行内切威胁利物浦的球门。





　　这种舍弃中锋，用边锋来保证进球的战术在现在这个阶段还是非常流行的。





　　皇马和巴萨就是典型。





　　梅西和C罗都不是典型意义上的中锋。





　　尽管梅西和C罗都能站在中锋位置上，但是他们在那个位置上的作用基本上都是一样的一一一锤定音。





　　所以。





　　严格来说并不算是中锋。





　　而在巴塞罗那踢中锋是很苦逼的。





　　当年强如伊布拉希莫维奇，在巴塞罗那的阵容之中也完全是为梅西服务的战术中锋，甚至因为他不太习惯做这个角色而直接被瓜迪奥拉边缘化了。





　　不过大家也不敢说什么。





　　因为梅西确实是很能进球。





　　按理说梅西就应该自己做中锋才是啊？





　　可是不管是梅西还是瓜迪奥拉，都没有让梅西做中锋的意思。





　　曾经瓜迪奥拉一度让梅西站在中路。





　　但是那也不是中锋踢法，而是影子前锋的踢法。





　　其实这才是对的，。





　　梅西身体对抗能力虽然不算弱吧，但是至少在大多数都是肌肉棒子的后卫丛林之中。





　　梅西的身体对抗能力确实有些不够看。





　　淹没在肌肉棒子的丛林之中。





　　只会让梅西失去自己的灵活、技巧、速度带来的优势。





　　在对方的防区外拿球，然后再通过个人能力，或是和队友的配合来进行推进，撕开对手防线。





　　这才是梅西擅长的事情。





　　因此在巴塞罗那做中锋的主要任务不是进球。





　　而是给梅西打掩护。





　　这也难怪当年伊布拉西莫维奇会和瓜迪奥拉闹翻了。





　　其实比利亚何尝不想进球？





　　但是没办法140。





　　球队现在的战术就是全力保证梅西进球！





　　本来还不是这样的，因为梅西本来对于进球没有现在这样的执念一一都怪那个苏寒，因为苏寒的出现，球队现在也改变了战术，完全给了梅西无限开火权。





　　目的，就是为了让梅西在射手榜上追赶苏寒。





　　不得不说。





　　巴塞罗那还是很强大的。





　　有巴塞罗那的全力支持。





　　梅西的进球数果然创了新高。





　　但是依旧没有能追赶上苏寒。





　　不过这其中。





　　被牺牲的就是比利亚了。





　　比利亚由于在数据上的下滑，他在板鸭国国家队的位置已经不太稳固。





　　因为进球太少了。





　　他甚至想过要离开巴塞罗那。





　　但是离开巴塞罗那他有能去哪里呢？





　　皇马肯定不会要他的，他也不会去一一都这个年纪了何必要去做那些有损自己名声的事情？





　　出国？





　　还是那个问题。





　　年龄！





　　留在西甲。





　　如果不去皇马的话。





　　那还不如就待在巴塞罗那呢。





　　思来想去。





　　比利亚也想通了。





　　给梅西当绿叶。





　　不丢人。





　　就像是这场比赛一样，





　　





第二百四十三章、积极防御，利物浦的策略！





　　





第二百四十三章、积极防御，利物浦的策略！





　　前五分钟的你几次进攻，巴塞罗那攻击得很猛，但是却并没有进球。





　　利物浦的防守在得到了蒂亚戈席尔瓦，还有阿兹皮利奎塔以及阿莱士桑德罗这两名边后卫，再加上利物浦的三名中场其实都有相当的防守能力。





　　在这种情况下，利物浦的防守是很有质量的，他们也不可能轻易丢球。





　　虽然说梅西拿球进攻的次数很多。





　　但是在利物浦这边也没有特别针对梅西进行防守。





　　而是保持了一个整体的防守体系的完整，这样的好处是可以避免被梅西一个人带乱防守。





　　当然了。





　　这也是有一定的风险的，任何防守都不可能万无一失。





　　不过还好。





　　这五分钟内，梅西还没有获得足够进球的机会。





　　就在巴塞罗那准备重整旗鼓，继续发动进攻的时候。





　　利物浦终于开始了他们本场比赛的第一次的攻势。





　　本来巴塞罗那是打算先放慢一下节奏，缓一口气，调整一下状态，重新发起攻势的。





　　然而利物浦这边没有给他们机会。





　　利物浦当然知道巴塞罗那的进攻很厉害。





　　他们不会给巴塞罗那重新调整进攻状态的机会的。





　　在巴塞罗那试图放慢节奏重新组织的时候，利物浦立刻就抓住这个空档压了上来。





　　前场。





　　苏寒背身接到了传球。





　　他牢牢把球护住。





　　背后的布斯克茨是连拉带拽，都没能撼动苏寒。





　　苏寒在等。





　　等队友们冲上来，然后他再传球分球。





　　马内面对的是巴塞罗那左边后卫阿尔维斯的防守。





　　他并没有硬闯。





　　倒不是担心自己闯不过去，而是这样太耽误时间了，等自己闯过去，即使是过掉了阿尔维斯也没有什么意义，因为这会给巴塞罗那重新组织防守阵型的时间。





　　所以他干脆把球停了下来。





　　然后看了看禁区，做了一个过人的假动作，骗的阿尔维斯一个身形晃动之后，立刻连接右脚的传中球！





　　足球划出一道弧线，飞向禁区！





　　这传中的距离太长，所以马内传球的速度很快。





　　用内脚背将足球搓起来，带着强烈的旋转。





　　再加上小腿迅速的摆动带来的球速。





　　足球几乎是和寻常的弧线任意球射门的球速差不多了。





　　如果是传给别的球员。





　　这样的球速显然是很难处理的。





　　不过马内还有利物浦的球员都知道。





　　给苏寒这样的球。





　　不用担心苏寒难处理一一对于苏寒都难处理的球，那对防守球员来说就更难了！





　　“马内传中！苏寒！！々1”





　　随着解说员们的惊呼。





　　巴塞罗那的球迷们心也提到了嗓子眼。





　　要说。





　　这一支巴塞罗那有什么弱点的话。





　　他们的头球。





　　确切的说。





　　是他们的身高实在是太矮了。





　　在中后场。





　　他们的主力中后卫普约尔只有一百七十八公分。





　　中后场的高度要靠皮克和布斯克茨两个面条一般的球员来保持。





　　所以，很多球队都知道





　　定位球对巴塞罗那来说是极大的威胁。





　　因为定位球可以轻松传出漂亮的传球，让双方球员在非常公平的情况下去争夺头球的落点。





　　而一般的球队也会在面对巴塞罗那的时候加强传中球的次数。





　　利物浦也不例外。





　　既然对方有明显的弱点。





　　那为什么不利用呢？





　　更何况。





　　苏寒的头球是如此的好。





　　因此，巴塞罗那的球迷在看到苏寒在禁区内高高跃起的时候，都忍不住要尖叫了从心底里面，他们就害怕这样的局面。





　　皮克在和苏寒对抗。





　　他整个身体都靠在了苏寒的身上，他希望用这样的方式来干扰苏寒的射门。





　　他这一次确实成功了。





　　在皮克的干扰下。





　　这一次苏寒虽然顶到了球，但是稍微偏了一些。





　　皮克和苏寒也交手过了。





　　他当然知道苏寒的厉害。





　　而且这段时间巴塞罗那的重点就是在如何防守苏寒上，为了遏制苏寒，皮克可是看了大量的苏寒的比赛录像的。





　　如果是硬碰硬，他是一点信心都没有的。





　　因此。





　　皮克只能靠这样的小动作了。





　　这也是一种策略。





　　毕竟，头球是全方位的较量。





　　身体，弹跳，落点判断，顶球的精确度等等。





　　缺一不可。





　　所以通常在业余赛场上很难看到有稳定的靠头球得分的球员出现。





　　因为头球其实是很难的。





　　尤其是要头球攻门。





　　稍微有点干扰





　　不能舒舒服服的顶球。





　　就很容易偏或者高，甚至干脆就顶部到球。





　　这一次的成功让皮克稍微松了一口气。





　　不过他并未表现出来。





　　保持冷静。





　　不骄不躁。





　　是一名优秀后卫的品质





　　这样的防守一次两次的成功不算什么。





　　关键是能不能维持一整场的比赛。





　　这次的进攻以苏（得吗好）寒的头球结束。





　　但是接下来利物浦很快就又抢下球权，再次组织进攻。





　　利物浦虽然制定了防守反击的指导方针。





　　但是他们的防守并不是缩回到本方半场的被动挨打的防守。





　　而是积极的防守。





　　积极的前压。





　　冲抢！





　　在巴塞罗那中后场球员拿球的时候就给他们充分的压力！！





　　这和摆大巴是不同的。





　　这种防守很有侵略性。





　　而且。





　　一旦在前场完成断球勿。





　　利物浦马上就能完成进攻！





　　双方各自都采取了自己擅长的比赛策略！





　　两边可以说都是以我为主。





　　双方正锋相对。





　　本场比赛刚刚开始没多久。





　　双方你来我往。





　　打得相当热闹。





　　





第二百四十四章、高手过招，僵持的决赛！





　　





第二百四十四章、高手过招，僵持的决赛！





　　双方轮番进攻。





　　场面倒是热闹了。





　　但是十几分钟过去。





　　比赛的僵局依旧没有被打破。





　　比分还是一个平局。





　　但是对于中立球迷来说。





　　这场比赛，或者说这场欧冠决赛还是相当精彩的。





　　和印象中“决赛无名局”的刻板印象不同。





　　双方这场比赛实际上都不保守。





　　没有出现一方摆大巴，一方围攻的场景。





　　这也正常。





　　因为两支球队最擅长的都是进攻。





　　不过。





　　这对巴塞罗那可就不正常了。





　　因为他们已经习惯了围攻对手。





　　即使有时候他们会输球，也只是在围攻对手的大巴车的时候不小心被反击进球了。





　　巴塞罗那习惯于主导局面。





　　在西甲。





　　即使是皇马，有时候在面对巴塞罗那的时候都不得不采取这种被动的防守反击策略。





　　但是现在呢？





　　利物浦和巴塞罗那打了个有来有回。





　　而且从进攻威胁度上来说。





　　巴塞罗那甚至还不如利物浦！





　　瓜迪奥拉皱着眉头，这十几分钟的比143赛让他很是心焦。





　　因为他看到了问题出现了。





　　巴塞罗那有些急了！





　　就像是一名武林高手，平日里打遍天下无敌手，面对对手都是一招搞定。





　　从来就没有遇到过和自己势均力敌的存在过招。





　　于是乎。





　　在面对能够和自己见招拆招，打得有来有回的对手的时候。





　　三五个回合过后。





　　就有些着急了。





　　高手心态就破了。





　　现在的问题就在于此。





　　利物浦方面虽然也有攻势。





　　但是瓜迪奥拉看的很清楚，利物浦的防守是很稳固的，他们的两个边后卫到现在为止都没有压过半场。





　　也就是说。





　　利物浦其实是有所保留。





　　他们是在稳固防守的基础上进行的进攻。





　　而巴塞罗那这边呢？





　　阿尔维斯和阿比达尔两人经常压过半场，别说是他们了，就连中后卫皮克也经常带球过半场。





　　在进攻投入的人数上。





　　巴塞罗那要比利物浦多。





　　但是在进攻效果上。





　　却并不如利物浦。





　　瓜迪奥拉知道，巴塞罗（cddc）那的球员之所以会这么着急。





　　是因为他们害怕苏寒，他们想要快点进球，让自己心里有底一一这个赛季苏寒场场比赛都进球，场场不落。





　　苏寒上场。





　　就意味着利物浦是自带一比零上场的。





　　谁能不急呢？





　　不过瓜迪奥拉知道，越是着急，越是效果不好。





　　他需要的是球员们冷静下来。





　　找到属于巴塞罗那的节奏。





　　现在的节奏有点被利物浦带起来的趋势了。





　　这对巴塞罗那不利。





　　于是乎。





　　瓜迪奥拉在场边开始大声呼喊着哈维的名字。





　　同时。





　　他做了一个双手下压的手势。





　　老将哈维已经到了差不多要退役的年龄了。





　　虽然说巴塞罗那为了应对哈维的老去，已经把法布雷加斯带回了诺坎普。





　　但是法布雷加斯还不足以取代哈维。





　　因此。





　　哈维现在还是球队的主力。





　　他在这个位置上的经验，无人可以替代。





　　在看到场边主教练的手势之后。





　　哈维很快就明白了过来。





　　他举手要球，然后并不着急向前传递，而是和中后场的球员连续进行一脚出球的配合。





　　“找回我们的节奏！！”





　　哈维把球传给伊涅斯塔之后，双手指着自己的太阳穴，对因涅斯塔和布斯克茨说道。





　　他的两名中场搭档同样是属于经验非常丰富的球员了。





　　他们当然知道球队在之前的节奏下是处于不利局面的。





　　因此。





　　他们也是心领神会。





　　很快做出了调整。





　　巴塞罗那的三名中场球员无愧是这几年来最强中场组合





　　在他们的控制下。





　　巴塞罗那把节奏放慢下来，他们不再着急向前传球。





　　而是在中后场来回传递，和利物浦周旋。





　　看到对手重新稳定节奏之后。





　　利物浦的球员们虽有遗憾。





　　但是也不意外。





　　因为他们很清楚对手的强大。





　　所以他们也很快回到了本方半场，占据关键位置，不管巴塞罗那怎么传球，利物浦的防守阵型就是不会出现什么改变，只是防守重心随着足球转移而已。





　　始终让防守最坚固，最稳固的地方出现在足球所在的位置上。





　　利物浦稳固的防守。





　　让巴塞罗那来回传递了好几个来回都没有找到空档。





　　不过他们也不着急。





　　很多球迷觉得巴塞罗那这个踢法太折磨人了。





　　缓慢的控球，似乎为了控球而控球的比赛。





　　让比赛节奏变得很慢。





　　他们似乎就是在球场上玩传球游戏。





　　等待着对手出现注意力不集中的时候一击毙命。





　　面对现在的场上局面。





　　看台上。





　　利物浦和多特蒙德的球迷们不爽了。





　　嘘声四起。





　　当然了。





　　谁都知道。





　　这是他们给巴塞罗那施加压力而已。





　　并不是他们真的不爽这种踢球方式。





　　如果是利物浦这么干，他们肯定送上的是掌声。





　　巴塞罗那的球员也习惯了。





　　他们也不理会看台上的嘘声，专心倒脚。





　　利物浦呢？





　　他们知道巴塞罗那的目的就是引蛇出洞。





　　让他们压上去。





　　暴露中后场的空档。





　　然后给梅西等前场攻击手创造机会。





　　所以他们坚决不上当。





　　两边算是卯上了。





　　解说员也沉默了。





　　怎么回事呢？





　　之前还好好的打对攻呢，怎么突然之间就偃旗息鼓了？





　　场上的形式瞬息万变。





　　转瞬之间。





　　双方就纷纷改变策略。





　　“两支球队都表现出来了非常成熟的战术素养，不愧是欧冠决赛的比赛！”





　　莱因克尔当然是内行人。





　　他不由得感慨道。





　　当然了。





　　巴塞罗那也不是没有进攻。





　　他们抽冷子也会突然向前传球想要打利物浦一个措手不及的。





　　不过利物浦对此早有准备。





　　比赛第二十七分钟。





　　因涅斯塔就突然向前压上，然后分边传给了佩德罗。





　　佩德罗准备传中的时候被阿兹皮利奎塔把球断走。





　　随后阿紫霹雳奎塔直接长传找苏寒。





　　苏寒领球转身，在距离球门三十米的区域内来了一脚远射。





　　足球被巴尔德斯奋力扑出。





　　角球！





　　利物浦获得了一个角球！。





　　





第二百四十五章、虚晃一枪，杰拉德的轰炸！





　　





第二百四十五章、虚晃一枪，杰拉德的轰炸！





　　“角球！利物浦的定位球来了！”





　　解说员们顿时振奋了起来。





　　利物浦的定位球进攻是很有威胁的。





　　与此同时。





　　巴塞罗那的定位球防守方面一直就做的不太好。





　　利物浦队内拥有许多头球很好的球员。





　　所以利物浦方面是把定定位球当成是非常重要的进攻手段来演练的。





　　现在在场面上双方形成了僵持的局面～。





　　定位球就是打破僵局最好-的手段。





　　苏寒站在了门前。





　　不管他是否在这次定位球进攻之中担-任主攻的角色。





　　在他的身边总是不会缺少防守球员的。





　　因为巴塞罗那可不敢把苏寒放空了。





　　这和找死没什么区别。





　　而对于利物浦来说。





　　这场比赛确实是非常艰难





　　虽然说赛前安切洛蒂打了预防针，说不必在乎控球率。





　　但是现在的控球率几乎是三七开的。





　　长期没有球权在脚，对利物浦球员的心态也是一种考验。





　　此时此刻获得一个角球。





　　那当然是要好好利用一翻的。





　　除了苏寒之外，还有斯科特尔、蒂亚戈席尔瓦、杰拉德、苏亚雷斯、阿兹皮利奎塔几名球员都在禁区内待命。





　　他们排列成一排，都挤在了中路。





　　只等莫德里奇的角球开出来，就迅速散开，去冲击各自的落点。





　　这是现在流行的角球战术。





　　让防守球员很难提前做出判断。





　　巴塞罗那这边当然是非常紧张的。





　　他们全部的球员都回来防守。





　　连梅西都回来，站在前门柱上防止莫德里奇偷袭前门柱角球直接得分。





　　而其他的巴塞罗那的球员也有分工。有人站位置，有人盯人。





　　区域结合盯人的角球防守。





　　这也是很流行的防守策略。





　　一种防守策略能被流行起来，说明这种策略事实上是成功的。





　　而在盯人方面。





　　苏寒显然是重中之重。





　　在巴塞罗那的球员们看来。





　　苏寒就是那个最重要的球员。





　　也是最有威胁的球员。





　　不光是他们这么想。





　　电视机前和看台上的巴塞罗那的球迷也是这么想的





　　他们高呼着“盯住苏寒，冻结他！”





　　皮克和普约尔，两名中后卫都不站位置，而是来盯人。





　　专门盯苏寒。





　　可见巴塞罗那对苏寒的重视程度了。





　　尤其是皮克。





　　他的手已经拉在了苏寒的球衣上。





　　苏寒猛然甩手，将皮克的手打了下来。





　　下一秒。





　　皮克又像是狗皮膏药一样贴上来，手上的动作当然也没有少。





　　不过他的动作也不大。





　　主裁判虽然注意到了，但是却并未提出警告。





　　而是吹响了哨声。





　　让莫德里奇把球开出来。





　　就在莫德里奇刚刚准备助跑的时候。





　　皮克忽然一声惨叫！





　　原来苏寒为了摆脱皮克抓着球衣的手臂，是毫不客气的用力把手劈下，将皮克的手劈开。





　　这一声惨叫终究是引起了主裁判的注意力。





　　皮克捂着脸一一苏寒打的是他的手，也不知道捂着脸干什么，可能是习惯吧。





　　皮克捂着脸惨叫。





　　在地上翻滚。





　　戏剧效果拉满了。





　　主裁判跑了过来。





　　不过却并没有对苏寒说什么。





　　而是示意皮克起来。





　　然后将两人叫到旁边，分别给了苏寒和皮克一个口头警告。





　　皮克并没有真的收敛。





　　等主裁判离开之后。





　　他重新拉住了苏寒的球衣。





　　开什么玩笑。





　　苏寒头球这么厉害怎么可能把他放跑了。





　　只要主裁判不给我牌，我就拉定了！





　　而且角球进攻的时候人这么多。





　　有点小动作也是正常啊。





　　这一次苏寒倒是没有和他一般见识了。





　　不过大家的注意力都放在了皮克和苏寒的较劲上。





　　大家看到苏寒这么奋力想要摆脱皮克。





　　............





　　都觉得。





　　这次利物浦角球的关键人物就是苏寒了。





　　禁区内的纠缠还在继续。





　　莫德里奇高举右手，伸出了三根手指。





　　这是赛前就准备好的手势。





　　看到这个手势。





　　利物浦的球员就知道莫德里奇这个球要发到哪里，要找谁了。





　　随着莫德里奇的助跑。





　　禁区内更加混乱起来。





　　苏寒猛然冲向了前点。





　　皮克拉都没拉住。





　　他心焦如火，急忙冲了上去。





　　不仅仅是他。





　　其他的巴塞罗那的球员在这一瞬间都冲向了苏寒。





　　苏寒的屁股后面一下子就跟了一大溜的巴塞罗那的球员。





　　不过。





　　苏寒没有起跳。





　　而是直接向前跑。





　　足球从他头顶上方飞过去了。





　　这一幕人不少人都愣住了。





　　苏寒这是瞎了吗？没看到足球已经过去了？





　　巴塞罗那的球员都愣住了。





　　解说员也已经做好准备苏寒在前点冲顶之后的两手准备了一一进球了要怎么说，没进要怎么说之类的。





　　结果呢？





　　苏寒根本就是个幌子！





　　他在这一刻吸引了绝大部分的注意力。





　　摄影机的镜头摇到了后点。





　　此时。





　　杰拉德游弋到了此处，高高跃起！！





　　而在那个位置负责防守的是...边锋佩德罗！！





　　佩德罗的起跳几乎完全无法对杰拉德形成干扰。





　　随着杰拉德的一个头球冲顶。





　　这个球顶得非常的轻松！！





　　因为大部分的防守都被苏寒吸引走了。





　　杰拉德从后排插上起跳，佩德罗本来身高就不高，还要不断后退才起挑的。





　　所以..





　　当足球飞机球门的时候。





　　所有人都还没有完全反应过来。





　　大约过了一秒钟。





　　才有解说员猛然大吼：“杰拉德！！球！！球进了！！！！”下





　　





第二百四十六章、伟大的球员和伟大的球队！





　　





第二百四十六章、伟大的球员和伟大的球队！





　　苏寒在跑向前点之后就没有停下来，之后在足球飞过头顶之后，他扭头看去，在看到杰拉德把球顶进球门之后。





　　苏寒高举双臂，加速冲向了角旗区的莫德里奇。





　　原来他向前跑没停下来的目的，是跑向角旗区庆祝进球呢。





　　在莫德里奇伸出第三更手指的时候大家就知道这个球不是找苏寒的了。





　　而是利用苏寒对巴塞罗那防守的吸引力，给其他的球员茶壶干燥机会。





　　利用苏寒的巨大影响力来进行佯攻。





　　这是从一开始就计划好的。





　　但是别说巴塞罗那不知道苏寒是佯攻。





　　就算是知道。





　　他们敢不防，他们敢撤销对苏寒的多人盯“一四七”防吗？





　　他们不敢！





　　所以。





　　当苏寒在球场上的时候。





　　利物浦的其他球员就能得到相对轻松的进攻环境。





　　杰拉德是一名很典型的英格兰中场。





　　在头球方面的功夫当然是不弱的。





　　毕竟英格兰人踢球从小都是从头开始的。





　　这一次的进攻，就这样打成了。





　　这个赛季苏寒的及你去书太多了。





　　本赛季苏利物浦在联赛之中进球数是九十九个。





　　而苏寒一个人进了六十六个。





　　差不多三分之二了。





　　不算决赛。





　　欧冠方面利物浦进球数是三十九个。





　　而苏寒一个人进了二十八个。





　　超过三分之二！





　　而足总杯和联赛杯，由于在这两项赛事上，球队在刚开始阶段做了不少的轮换。





　　因此苏寒在这两个杯赛上的进球数占比就不算太高，但是也占了一半了。





　　所以大家都形成了一个惯性思维了。





　　那就是只要利物浦进球。





　　那一定是苏寒进的。但实际上还有三分之一的球是别的队友进的呢。





　　这一次利物浦就是利用了大家对苏寒的忌惮，做了一个非常完美的声东击西的配合。





　　苏寒如此奋力的摆脱防守，看起来就是要自己来了。





　　结果呢？





　　是虚的。





　　真正的杀招。





　　在后点！





　　“苏寒...苏寒是负责佯攻的！”





　　解说员们纷纷回过神来。





　　巴塞罗那。





　　这次被骗的好惨啊。





　　看台上的球迷们也楞了一下。





　　嗯？





　　这个球居然不是苏寒进的？





　　这实在是有些出人意料啊。





　　因为每次大赛，每次重要比赛。





　　首开纪录的都是苏寒啊。





　　怎么这次首开纪录的变成了杰拉德啊？





　　尽管杰拉德也是一名攻击力很强的球员了。





　　但是大家已经习惯了，利物浦的进球大多数是由苏寒来完成这件事情了。





　　哪成想。





　　利物浦利用的就是人们的这种心里了。





　　现在利物浦取得领先了。





　　巴塞罗那可就麻烦了。





　　他们可不能再继续倒脚了。





　　他们必须要加快节奏进行进攻。





　　但是这样一来。





　　利物浦的机会就来了！





　　首开纪录这个球是相当重要的。





　　进球越早！





　　利物浦获得优势就越早！





　　所以。





　　这第一次的角球配合。





　　安切洛蒂甚至直接牺牲了苏寒，让苏寒来一次佯攻。





　　对巴塞罗那完成了一次偷袭！！





　　媒体、对手，乃至于瓜迪奥拉。





　　在赛前提到最多的名字就是苏寒。





　　苏寒，苏寒，苏寒。





　　仿佛利物浦就只有一个苏寒一样。





　　但实际上。





　　即便是排除苏寒。





　　利物浦事实上拥有一批非常优秀的球员。





　　用这些球员。





　　安切洛蒂也能设计出不少战术去威胁到对方的球门的。





　　在杰拉德把球顶进球门之后。





　　安切洛蒂在场边振臂高呼！





　　他太高兴了！！





　　不知道怎么的。





　　苏寒的进球很多。





　　但是安切洛蒂每次看到苏寒进球就觉得，这个进球和自己没有多大的关系。





　　毕竟人家的个人能力摆在这里...





　　这让安切洛蒂有些没有成就感。





　　而这一次杰拉德的进球。





　　则完全是球队的战术打出来了，打成功了带来的。





　　这让安切洛蒂顿时冲阿门了成就感。





　　他利用了苏寒的名气。





　　利用了苏寒的个人能力。





　　准确的抓住了巴塞罗那的心理误区。





　　这一系列的操作。





　　堪称是完美啊！！





　　我，安切洛蒂，可不是只会靠着苏寒的草包教练！





　　球队的胜利和冠军。





　　不仅仅是苏寒一个人的功劳。





　　利物浦全队，也功不可没！！





　　苏寒抱住了莫德里奇。





　　杰拉德也冲了过来。





　　利物浦全队就在角旗区倾注了起来。





　　首开纪录！





　　利物浦取得了领先了！





　　这是利物浦最喜欢的比赛开局方式。





　　取得领先之后。





　　对手就必须要想办法进攻。





　　他们必须要压上来。





　　这样一来的话。





　　利物浦最喜欢的比赛节奏就来了。





　　苏寒很喜欢快节奏的比赛，因为节奏越快，回合数越多，苏寒持球进攻的机会就越多！





　　这也就意味着进球的机会就越多。





　　利物浦是不怕打对攻的，有苏寒在，他们可以放心大胆的3.2进行快节奏的比赛！





　　比的就是抓机会的能力嘛！





　　在这方面。





　　谁能比苏寒更加出色呢！！





　　“干得漂亮！！”





　　“干死他们！！！”





　　“再来！再来！！！”





　　“哦哦哦哦哦！！！”





　　球员们怒吼着。





　　在看台上。





　　利物浦的球迷们发出了巨大的欢呼声。





　　其实对于大部分的利物浦球迷来说。





　　他们也不太在乎是不是苏寒的进球，只要进球的是利物浦就行了。





　　一支球队的未来。





　　并不能仅仅因为一名伟大的球员。





　　而是球队本身就足够伟大。





　　因为伟大的球员终究会逝去。





　　伟大的球队。





　　却可以永远存在！





　　





第二百四十七章、梅西！梅西！梅西！





　　





第二百四十七章、梅西！梅西！梅西！





　　瓜迪奥拉在看到杰拉德把球顶进球门的时候不由得愣了一下。





　　进球的居然不是苏寒？





　　随后他猛然拍了拍自己的头顶。





　　光可鉴人的头顶拍出了一个清脆的声音。





　　啪！





　　随着这个声音。





　　瓜迪奥拉的脸色出现愠怒。





　　他之所以会怒。





　　是因为他意识到。





　　自己赛前太过于重视苏寒了！！





　　重视苏寒是正常的。





　　毕竟苏寒摆明了是利物浦最强的进攻手。





　　但是太过于重视的后果就是会被摆了一道！





　　他斜着眼睛看了看不远处手舞足蹈的安切洛蒂。





　　心底暗骂：“老狐狸！”





　　骂了之后。





　　瓜迪奥拉就开始头痛了起来。





　　因为这个丢球让他的计划产生了偏差了。





　　巴塞罗那不可能继续在中后场你优哉游哉的倒脚了。





　　他们没有时间这么做了。





　　23他们必须要尽快扳平比分。





　　为什么呢？





　　因为利物浦最擅长的就是踢这种领先之后的球。





　　他们过去两个赛季都是这样，只要他们去的领先的比赛，都能赢下来！





　　是的！





　　全胜！





　　只要是利物浦率先进球的比赛，他们就没有丢过分数。





　　连被逼平都没有。





　　很多人都酸溜溜的说利物浦只靠苏寒而已。





　　但是他们的战术上。





　　确实是最大化的发挥了苏寒的实力。





　　领先之后，中后场拥有冲刺空间的情况下。





　　苏寒的威力几乎是翻倍上升的。





　　到时候利物浦根本就不怕巴塞罗那在他们的防区外面来回倒脚。





　　因为无论巴塞罗那怎么倒脚，他们只需要站住自己的位置就行，不乱来的话，巴塞罗那怎么都找不到空档，而他们后场倒脚找不到空档就必须要压上来，在前场进行传切配合。





　　如此一来。





　　他们的后场就势必会有空间出现，一旦利物浦断球，就能打出非常有威胁的反击。





　　这才是巴塞罗那害怕的场面。





　　所以。





　　为了避免这种场面出现。





　　巴塞罗那需要的就是尽快扳平比分。





　　迫使利物浦压出来和巴塞罗那打对攻才行。





　　但是要迅速进球，就得冒险。





　　利物浦肯定会期待巴塞罗那的冒险的。





　　这可真的是一个很让人难受的局面。





　　而且这个局面就是先丢球造成的。





　　瓜迪奥拉不爽到了极点。





　　赛前他光顾着怎么遏制苏寒进球了。





　　尤其是在角球啊，前场任意球啊之类的时候。





　　热别把防守苏寒当成是重中之重。





　　完全忘记了，其他的利物浦球员也是有得分能力的。





　　尤其是杰拉德和莫德里奇，哦，还有苏亚雷斯！





　　苏亚雷斯也不可小觑啊。





　　他可是本赛季英超射手榜排名第三的角色，仅次于阿奎罗。





　　一个赛季打进了19个英超进球的。





　　如果不是苏寒的话。





　　苏亚雷斯这个进球数也是很显眼的。





　　想了想。





　　瓜迪奥拉就发现自己之前太过于重视苏寒导致自己进入到了一个误区。





　　等下黑了属于是。





　　瓜迪奥拉甩甩头，让自己的思维从这样的影响之中扯出来。





　　在比赛重新开始之后。





　　巴塞罗那很快就发动了猛烈的攻势。





　　利物浦也果然顺势回收，打起了巴塞罗那的反击。





　　然而。





　　利物浦这边也有些低估了巴塞罗那骤然爆发之后所迸发出来的强大力量了。





　　这支球队怎么都是横扫欧洲的王者级球队。





　　他们的实力还是不容小觑的。





　　尤其是进攻的实力。





　　在他们的权力攻击下。





　　利物浦的后防线竟有些摇摇欲坠了。





　　安切洛蒂稳坐钓鱼台，看起来很淡定的样子。





　　但实际上他内心早就提了起来了。





　　在英超。





　　甚至是在欧冠。





　　他的球队都没有碰到过这么犀利的攻势。





　　自己的球队能否在顶住这一波攻势？





　　安切洛蒂有些担心起来。





　　但是他也不能说现在站在场边告诉球员们压上去进攻。





　　这会引起球队的混乱的。





　　因此现在他就只能希望。





　　在巴塞罗那的进攻收获结果之前。





　　自己的球队。





　　能够获得反击的机会。





　　一次，就好！





　　不过安切洛蒂并没有等到反击的机会。





　　而是等到了球队丢球的一刻。





　　在利物浦进球的五147分钟之后。





　　巴塞罗那扳平了比分。





　　这是一个非常典型的巴塞罗那式进球。





　　巴塞罗那的球员在禁区前沿连续一脚出球的配合，突然加快的传球节奏打乱了利物浦的防守站位，当因涅斯塔一脚直塞球把球传到了禁区肋部，梅西高速插上带球杀进禁区形成单刀的时候。





　　全场的巴塞罗那的球迷的欢呼声几乎要把威斯特法伦球场的顶棚掀翻了。





　　利物浦和多特蒙德的球迷加起来的嘘声都没有压制住他们。





　　梅西，单刀！





　　这意味着什么？





　　每个人都很清楚！！





　　那可是在本赛季西甲联赛进了五十七个球的超级射手！





　　单刀的机会，他怎么可能放过！！！





　　“梅西！梅西！梅西！！！”





　　加泰罗尼亚的解说员激动地浑身肌肉都在发抖。





　　面对出击的雷纳。





　　梅西很冷静的做了个假动作晃出一点点空间之后，迅速脚弓一推。





　　足球就从雷纳的两腿之间钻了过去。





　　打了个穿档！





　　雷纳急忙回头的时候。





　　就看到足球已经滚进了球门了...





　　





第二百四十八章、利物浦人疯了吗？





　　





第二百四十八章、利物浦人疯了吗？





　　“梅西！！！G00000000000000000000000000000000000AL！”





　　解说席上。





　　那名加泰罗尼亚的解说员声音都带着哭腔了。





　　他左手抓着耳麦，右手像是安装上了弹簧一样不断的挥动拳头。





　　仿佛要把一切的憋屈都挥出去。





　　“梅西！！漂亮！！他帮助巴塞罗那扳平了比分，在上半场比赛结束之前巴塞罗那就进球了，巴塞罗那重获希望！”





　　“不愧是梅西啊，他拯救了巴塞罗那！”





　　“这是典型的巴塞罗那式的进球，一系列眼花缭乱的传球让利物浦的后防线完全没有能跟上节奏，最终因涅斯塔的直塞堪称是手术刀一般的直塞！”





　　“这下比赛好看了！”





　　解说员们也纷纷激动的喊了起来。





　　大多数解说员都希望看到精彩的比赛。





　　所以。





　　在巴塞罗那扳平了比分之后。





　　这场比赛肯定会更好看的！





　　这对于许多中立球迷来说。





　　肯定是一件好事。





　　利物浦的球迷当然就不觉得他们需要一场荡气回肠的比赛的。





　　如果可以选的话。





　　他们肯定会选稳稳的，最好是昏昏欲睡的..节奏缓慢的，赢下比赛。





　　这才让人安心啊。





　　否则的话，大家的心都悬在空中。





　　对于心脏的考验太大了。





　　现在梅西进球之后。





　　利物浦的球迷们双手抱头，脸上露出了担忧之色。





　　反倒是现场的多特蒙德的球迷很淡定。





　　“慌什么，苏寒还没进球了！”





　　其实利物浦的球迷是关心则乱。





　　而多特蒙德的球迷呢？





　　他们其实也没多在乎利物浦能不能夺冠。





　　他们来到球场只是来看苏寒而已。





　　双方球迷的屁股，在本质上是稍稍有些不同的。





　　他们的共同点只是希望看到苏寒的精彩表现而已。





　　......





　　龙国的球迷也在叹气。





　　当然了。





　　龙国球迷虽然大部分都是支持苏寒的。





　　但是巴塞罗那和梅西在龙国也是有部分的死忠球迷的。





　　他们之前的声音被压制了。





　　因为支持苏寒的声音太大了。





　　以至于他们根本发不出声。





　　而现在。





　　当梅西进球之后。





　　他们终于抓住机会了。





　　“看到没，看到没！这就是巴塞罗那！这就是梅西々门”





　　“这才是足球啊！！”





　　“什么叫做美丽足球，都看懂了吗？”





　　“有些球队只靠球星个人能力而已，算什么英雄。”





　　“梅西！梅西！梅西！”





　　“某人可还没有进球呢。”





　　嘚瑟的巴塞罗那和梅西的球迷难得的抓住了机会发出了他们的声音。





　　但是他们很快就被镇压了。





　　因为在龙国。





　　支持苏寒的人才是占据大多数。





　　巴塞罗那的球迷虽然多。





　　但是在这种情况下旗帜鲜明的反对苏寒，支持梅西的。





　　却并不算多。





　　当然了，互联网给了他们报团取暖的机会。





　　就好像某些神神。





　　放在现实世界根本就是属于在大街上很容易引发围殴的存在。





　　互联网可以给小众的人群轻易找到报团取暖的机会，有时候甚至他们可以通过报团制造出“我们人数很多，赞同我们的人也很多“的错觉。





　　当然了。





　　这种错觉只存在他们报团的小鱼塘没有被外面的溪流发现的时候....





　　电视画面上。





　　梅西疯狂的拉扯着球衣，张大着嘴巴，面目甚至因为过于激动显得有些狰狞，他在场上疯狂的奔跑着庆祝。





　　在他后面。





　　是一连串的巴塞罗那的球迷。





　　看到这一幕。





　　不少电视机前的利物浦球迷都沉默了。





　　这个人。





　　还是





　　那么强大！！





　　利物浦球迷现在感受到了别的球队面对利物浦的时候的感觉了。





　　一名几乎不可阻挡的球员存在于对手的球队之中。





　　有时候。





　　甚至会让人觉得无奈。





　　梅西的状态很好！





　　这是所有利物浦的球迷最担心的一点。





　　万一，这不是他本场比赛最后一个进球怎么办？





　　这个念头燃起的时候。





　　看台上。





　　所有利物浦的球迷都看向了苏寒。





　　距离上半场比赛结束还剩下最后七八分钟的时间。





　　要呼喊他的名字吗？





　　几分钟的时间能做什么。





　　如果双方都放慢节奏。





　　这几分钟很快就会过去。





　　什么都不会发生。





　　就在此时。





　　人群之中忽然惊呼起来。





　　惊呼声迅速扩大到整个威斯特法伦球场。





　　因为所有的利物浦的球迷都看到了。





　　站在中圈的那个男人指了指自己的队徽，然后握着拳头高举了起来。





　　这手势是什么意思。





　　大家再清楚不过了。





　　这代表着承诺！





　　这代表着这个男人对他的球迷的承诺。





　　他知道！





　　他什么都知道！





　　他果然不会让我们担心的！





　　顿时。





　　士气有些低迷的利物浦球迷疯狂的呐喊起来。





　　呼啸着的声浪仿佛恐怖的海啸，席卷看台1





　　原本还因为梅西进球之后而占据了球场主动权的巴塞罗那的球迷瞬间就被镇压了！！





　　利物浦人疯了？





　　巴塞罗那的球迷们都愣住了。





　　难道他们气糊涂（得吗赵）了？





　　你们有没有搞清楚状况？





　　现在进球的是我们，扳平比分的是我们，该欢呼的也是我们啊！！





　　巴塞罗那的球迷很不爽。





　　他们举得这群利物浦人不讲武德啊。





　　怎么不按规矩来呢？、不过，不管巴塞罗那的球迷们怎么想。





　　反正。





　　现在整个威斯特法伦球场都是“々苏寒！苏寒！苏寒！”的疯狂呼喊声。





　　这气势。





　　彻底把巴塞罗那的球迷们压制了匀。





　　媒体席上，记者们也是奇怪





　　加泰罗尼亚的记者冷笑：“不知所谓的利物浦人！”





　　他们当然相当不爽了。





　　因为本来巴塞罗那的气势是向上走的。





　　结果被利物浦球迷们这么一闹。





　　他们的气势就莫名其妙的遭到了打击。





　　真是无妄之灾啊...





　　





第二百四十九章、苏寒，直接的回应！





　　





第二百四十九章、苏寒，直接的回应！





　　要说最不爽的还是巴塞罗那的球员。





　　他们本来完成了进球。





　　正是和自己的球迷庆祝的时候呢。





　　利物浦的球迷这么一喊。





　　就好像是准备射的时候突然被打断。





　　吉尔生疼。





　　连冲刺都一点不爽了。





　　巴塞罗那之前还没有和苏寒的利物浦交手过。





　　他们当然研究过利物浦。





　　但是也没有在意到这种小细节。





　　这种细节其实也并不重要，对比赛也没有什么影响。





　　所以，巴塞罗那不清楚利物浦的球迷为什么会欢呼也很正常。





　　如果是英超的球队就会清楚。





　　这样的桥段可是经常在英超赛场上演呢。





　　巴塞罗那不是英超球队所以他们不清楚。





　　他们也不知道这意味着什么。





　　巴塞罗那的球员只是因为自己的进球欢呼声被打断很不爽。





　　反正都不爽了。





　　也就只好草草结束庆祝，返回了自己的半场，让利物浦开球。





　　梅西倒是不怎么在意庆祝被打断这种事情。





　　反正他进球了。





　　利物浦人无论如何也抹杀不掉这个球。





　　他们弄的小动作，梅西暂时也没发现有什么用。





　　让150我们不爽？





　　这不是神助攻么。





　　而且。





　　在和苏寒的正面较量之中。





　　梅西先拔头筹。





　　暂时处于领先的位置。





　　在这场比赛的较量之中。





　　梅西是不会认输的。





　　瓜迪奥拉也不在意这件事情。





　　进球才是实实在在的。





　　别的都没用。





　　他对于球队能够迅速扳平比分很是欣慰。





　　这证明利物浦的后防线本质上和其他的英超强队也没有多大的区别。





　　要说这个世界上整体阵容最强的球队。





　　皇马巴萨拜仁是公认的第一档。





　　每一个位置不但主力是世界级的，在替补席上也坐着超一流的球员。





　　而英超的那些强队。





　　其实在阵容银都上相对于皇马巴萨拜仁还是差一点点。





　　利物浦也是如此。





　　他们之所以这么强大。





　　只是因为苏寒而已。





　　但是苏寒并不能直接帮助他们的防守啊。





　　因此瓜迪奥拉在球队扳平比分之后，很轻易就做出了决定一一继续进攻！





　　相比于利物浦的进攻。





　　利物浦的防守才是他们的弱点所在。





　　所以瓜迪奥拉做出继续进攻的决定一点都不迟疑。





　　更何况。





　　扳平比分的巴塞罗那的士气正在上涨。





　　不好好利用士气巅峰时进攻可太可惜了。





　　这样的士气高点一场比赛都未必能出现几次。





　　所以瓜迪奥拉大手一挥。





　　让巴塞罗那继续进攻。





　　“梅西进球了，而苏寒还没有。这两名伟大的射手在欧冠决赛正面对决，鹿死谁手关系的可是荣耀和尊严！”





　　“苏寒会做出什么回应呢？





　　解说员们开始把目光聚焦在苏寒的身上。





　　梅西一进球。





　　大家就会想到苏寒。





　　就好像苏寒一进球。





　　大家也马上会想到梅西一样。





　　无论如何。





　　这种竞争关系，是大家津津乐道的焦点。





　　比赛重新开始之后。





　　利物浦开球。





　　苏寒把球踢向了后面的杰拉德，然后自己径直向前跑。





　　他要一口气跑到禁区前沿。





　　这样的话。





　　他就可以牵制巴塞罗那整条后防线，让利物浦可以把球压过半场。





　　而巴塞罗那的士气正盛。





　　他们在第一时间进行前压，准备来一波高位逼抢





　　杰拉德也没有让足球在自己的脚下停留。





　　他继续回传。





　　巴塞罗那的球员也继续大举压上。





　　他们要尽量利用这个士气在下一场。





　　前场逼抢是巴塞罗那擅长的。





　　他们如果在前场能完成断球，就（cddc）能直接就地发动进攻，直接威胁雷纳把手的大门。





　　面对巴塞罗那的步步紧逼。





　　利物浦不断回传。





　　两个中后卫拉开。





　　莫德里奇都回撤到了本方禁区接球了。





　　看台上。





　　巴塞罗那的球迷笑了。





　　组织核心都被迫到这么危险的地方拿球。





　　这不是给巴塞罗那机会么？





　　一旦断球就是直接单刀啊！





　　就在巴塞罗那的球迷期待利物浦的球员自乱阵脚的时候。





　　他们就看到莫德里奇突然发动了一脚长传！





　　通过回传吸引对方上抢，最后让长传最准的莫德里奇发动长传。





　　这是利物浦设计的战术。





　　这个长传并不是找苏寒，而是在边路的马内！





　　马内在一个根本无人防守的区域接到了球。





　　随后他迅速带球直接朝着底线方向杀去。





　　阿尔维斯且战且退，他知道马内的速度很快，所以他也不上抢，而是卡在内侧，迫使马内走外线。





　　马内的做法很直接，很简单粗暴。





　　你让我走外线？





　　正合我意！





　　他直接带球起速了，用速度生趟阿尔维斯。





　　“马内！！”





　　在解说员惊呼之中





　　马内用速度趟过了阿尔维斯。





　　阿尔维斯想要犯规来着，但是他脚下打滑，让他错过了最佳时机！





　　“阿尔维斯滑倒了！马内！！！！”





　　解说员们纷纷激动起来。





　　巴塞罗那的队长普约尔急忙补位。





　　可是他的速度还是太慢了。





　　在他补过来的时候。





　　马内已经带球杀进了禁区。





　　看台上的欢呼声顿时响彻云霄。





　　马内激动坏了，他甚至脚都在发颤。





　　这个时候，可不能抖啊！





　　他现在有两个选择。





　　一个是直接射门。





　　一个是传球。





　　马内果断选择了传球！





　　因为他有些没信心直接射门。





　　而现在苏寒已经自己前插禁区了。





　　他果断把球勾向了小禁区！！





　　皮克本来紧紧贴着苏寒的。





　　就在马内传球的瞬间。





　　苏寒骤然启动。





　　皮克的启动速度比苏寒慢了可不只一拍！！





　　当苏寒甩开皮克的时候。





　　现场的欢呼声的分贝，达到了一个新的高度！！





　　在巨大的声浪之中。





　　苏寒抬起脚。





　　轻推！





　　远角！





　　随后跳了起来。





　　躲过了扑上来的巴尔德斯。





　　当他落地之时。





　　足球已经滚过球门线！！





　　二比一！！





　　利物浦





　　再次超出！。





　　





第二百五十章、中立？不存在的。





　　





第二百五十章、中立？不存在的。





　　“马内趟过了阿尔维斯，普约尔也没能追上！马内进禁区了！！！漂亮！漂亮！！马内把自己的速度用到了极致！！”





　　在解说员们的高呼之中，现场的声浪滚滚，在所有人的耳边炸裂。





　　如果说这就已经是相当夸张分贝的话～。





　　那接下来证明，人类的潜能真的-是无限的。





　　下一秒。





　　声浪震天。





　　在电视机前观看比赛直播的人们都能感受到滚滚声浪。





　　摄影机都在晃动！！





　　整个球场仿佛发生了一场小型地震！！





　　利物浦的这一次进攻太快了！





　　当莫德里奇的传球迅速飞过中场的时候。





　　几乎所有的巴塞罗那的球员都汗毛竖立！





　　是了！





　　利物浦是可以用这种简单到极点的方法打身后的！





　　因为他们的前场三叉戟速度都很快。





　　尤其是苏寒和马内。





　　苏寒就不用说了。





　　这就是一名没有短板的怪物。





　　马内凭什么能以年仅二十岁的年龄就占据一个首发，挤掉了库伊特和斯特林呢？





　　因为他的速度！





　　他的速度甚至可以撵得上苏寒了。





　　二十郎当岁，正是爆发力最强的时候。





　　马内甩开膀子用速度强突了阿尔维斯，带球杀进禁区的时候。





　　在巴塞罗那的后防线上。





　　只剩下两名中后卫和门将了。





　　而在利物浦这边。





　　苏寒当然也在狂奔。





　　他的速度很快。





　　给了皮克错觉一一这已经是苏寒的最高速度了，因此当苏寒突然爆发的时候，他判断失误了。





　　判断失误的结果。





　　就是他眼睁睁的看着苏寒背影距离自己越来越远。





　　然后目送苏寒一脚把球送进了自家大门....





　　皮克双手捂脸，他知道，这个球..自己真的已经没有办法了。





　　“苏寒！！！！！！！！”





　　解说员们的声音在最后全部汇聚成为骤然爆发的高呼。





　　“球。进了！！！”





　　“啊啊啊啊！！苏寒！苏寒1！苏寒进球了！！”





　　“这会是一次让巴塞罗那遭到严重打击的进球，在他们扳平比分一分钟之后，利物浦重新开球之后的第一次进攻，利物浦就进球了！！！”





　　“利物浦再次超出了比分！！！”





　　“难以置信！难以置信！面对如此强大的巴塞罗那，利物浦竟然只让他们高兴了一分钟而已！！！！！”





　　整座球场彻底沸腾了。





　　所有的利物浦的球迷，苏寒的支持者们在此时达成了完全一致！！





　　所有人都在欢呼。





　　在“红色军团”的球迷组织带动下。





　　所有的苏寒的支持者们只剩下一个动作。





　　高举双臂。





　　膜拜！





　　半个球场都是利物浦的球迷、苏寒的支持者们膜拜苏寒的动作。





　　手臂起伏着。





　　蔚为壮观。





　　巴塞罗那的球迷们呼吸都要停止了。





　　他们心神震动。





　　难以置信的看着眼前这一切。





　　整齐划一的动作带来的冲击力就好像是炸弹在所有人的面前爆炸，冲击波正在席卷而来的时候，时间却被人为的变慢了无数倍。





　　这种压迫感。





　　让人室息。





　　巴塞罗那的球迷太难接受现在的情况了。





　　他们有些茫然。





　　有些手足失措。





　　有人甚至觉得自己是不是在做梦？





　　是啊。





　　这是怎么了？





　　我们才取得进球。





　　扳平了比分。





　　正在憧憬球队接下来可以吹古拉朽的摧毁利物浦的时候。





　　怎么才刚刚领先了一分钟。





　　对方开球之后的第一次射门。





　　竟然





　　直接就进球了？！





　　是不是哪里弄错了？





　　对。





　　一定是哪里弄错了！





　　这不科学啊。





　　这不应该啊？





　　不应该是这样的！





　　那个苏寒不可能这么厉害。





　　利物浦不可能这么恐怖的！！





　　巴塞罗那的球迷们心里茫然到了极点。





　　这个世界。





　　究竟怎么了？





　　我们可是巴塞罗那啊！





　　巴塞罗那的球员们也茫然。





　　............





　　耳膜震动。





　　现在这座球场完全变成了他们的对手的天下了。





　　他们抬起头。





　　看着半个看台上膜拜的球迷们。





　　他们很难接受现实。





　　他们受到的打击比看台上的巴塞罗那的球迷大多了。





　　是的。





　　他们的进球很精彩。





　　眼花缭乱的一脚出球，华丽，流畅。





　　赏心悦目！！





　　通常来说。





　　要是在西甲。





　　对手在看到自己这样的进球之后往往就直接投降了，连反扑的勇气都没有。





　　而利物浦呢？





　　他们立刻还以颜色。





　　和巴塞罗那的进球比起来。





　　利物浦的进球就显得简单粗暴多了。





　　.0





　　只是一次长传，一次冲刺，一次横传，然后抢点。





　　就这样。





　　就这样进球了。





　　这样的进球方式称不上是精彩。





　　至少比起巴塞罗那的那个进球，绝对算不上是精彩的进球。





　　但是无论精彩不精彩。





　　球就是进了。





　　巴塞罗那就是落后了。





　　这种反差





　　这种巨大的心理落差。





　　让巴塞罗那的球员们的士气开始直线下跌。





　　瓜迪奥拉知道球员们现在的心情。





　　他现在的心情也不好受。





　　所以。





　　他现在希望的就是上半场赶紧结束。





　　让他能够在中场休息的时候安抚球员们的情绪。





　　因为继续这么打下去的话。





　　利物浦恐怕能利用巴塞罗那士气跌落的机会。





　　再取得进球！





　　到时候就完了。





　　就在此时....





　　现场DJ在高呼：“利物浦再次进球，进球球员”





　　现场所有的多特蒙德的球迷都兴奋了。





　　他们仿佛回到了两年前一样。





　　集体高呼：“苏寒！！！！！！！！！”





　　这声音是如此的巨大且突兀。





　　让巴塞罗那的球迷都愣住了。





　　然后他们怒了！





　　梅西进球你们只是简单介绍。





　　苏寒进球你们就来这一套！





　　你们还算是中立场地吗！





　　不要脸！！！下





　　





第二百五十一章、安切洛蒂泼冷水，瓜迪奥拉鼓士气





　　





第二百五十一章、安切洛蒂泼冷水，瓜迪奥拉鼓士气





　　瓜迪奥拉也很愤怒。





　　因为不管苏寒在多特蒙德多么有人气。





　　这座球场也是中立球场。





　　既然是中立球场。





　　那就应该保持中立客观。





　　不能有明显偏向一方的举动。





　　现在你们这么赤裸裸的偏向我们的对手，实在是欺人太甚了。





　　瓜迪奥拉力库王提出了抗议。





　　“决赛赛场的现场广播这么做是否符合公平竞争的原则？我们的球队在这座球场处处都能感受到敌意！”





　　瓜迪奥拉怒道。





　　第四官员急忙安抚：“我会把这件事情写进比赛报告的，但是你要控制自己的情绪，瓜迪奥拉先生。”





　　“一五零”不只是瓜迪奥拉。





　　在贵宾席上的主席普拉蒂尼脸色也不好看。





　　利物浦和巴塞罗那，他肯定是支持巴塞罗那的。





　　他和苏寒可是有恩怨的。





　　而且要说现在普拉蒂尼最看不惯的球员，那就是苏寒。





　　普拉蒂尼也不喜欢穆里尼奥。





　　但是穆里尼奥和苏寒之间，他可以毫不犹豫的选择支持穆里尼奥。





　　因为穆里尼奥至少没有在公开场合落了他的面子。





　　他现在对于威斯特法伦球场的做法很不满。





　　不过在选择备用球场的时候他也没办法。





　　他这个欧足联主席也要平衡各方面的利益。





　　汉斯国足总提出的申请，还得到不少国家的足总的支持。





　　普拉蒂尼也无法反对。





　　他对一名他身边的欧足联官员耳语几句。





　　那人点点头，很快起身离开。





　　普拉蒂尼回过头来，继续看着球场。





　　但是他的心思已经完全不在上面了。





　　苏寒的进球让巴塞罗那的士气跌落。





　　他们就像是霜打的茄子。





　　在接下来的比赛也没办法继续控球掌控进攻。





　　而是收缩防守了。





　　巴塞罗那的球员们都是很有经验的。





　　他们当然知道现在的关键不是进攻。





　　而是防守。





　　无论如何，都不能让对手再进球了。





　　他们要维持这个比分回到中场休息进行调整。





　　于是乎。





　　在球场上发生了让人啧啧称奇的一幕。





　　强大的巴塞罗那。





　　华丽足球的代表。





　　tike-taka足球的开创者。





　　克鲁伊夫足球哲学的践行者。





　　最近五六年欧洲足坛公认的最强大的球队巴塞罗那。





　　被利物浦按着围攻。





　　这样的一幕可真的是让人惊掉下巴了。





　　就冲着这一幕。





　　也算是值回票价了。





　　能逼得巴塞罗那死守的球队可绝对不多。





　　不！





　　不是不多。





　　而是根本没有。





　　穆里尼奥的皇家马德里，在面对巴塞罗那的时候，都是采取防守姿态的。





　　但是利物浦的却让巴塞罗那陷入到完全死守，摆大巴的程度。





　　巴塞罗那畏惧苏寒的个人能力。





　　他们不得不退回去死守。





　　不过接下来的几分钟。





　　大家的心思也不在比赛上。





　　看台上的球迷们。





　　还有解说席、媒体席上的人们都在议论着苏寒的进球。





　　在丢球之后重新开球的第一次进攻就再次超出了比分。





　　这可真的太了不起了。





　　上半场的比赛也随之走到了尽头。





　　凭借着杰拉德和苏寒的进球。





　　利物浦暂时以二比一的比分领先巴塞罗那。





　　瓜迪奥拉长输一口气。





　　他可是真的担心在上半场最后阶段丢球的。





　　不过还好。





　　巴塞罗那顶住了最后阶段利物浦的狂攻。





　　没有继续丢球。





　　只落后一个球的话。





　　那还有得追。





　　瓜迪奥拉对巴塞罗那的实力是很有信心的。





　　只是落后一个球，经过中场休息的调整，下半场一定可以扳回来的。





　　而且现在摆在瓜迪奥拉面前的就是华山一条路一一进攻！





　　所以也没什么好纠结的....





　　但是瓜迪奥拉还是感慨了一番。





　　两个赛季之后。





　　苏寒的实力，更强了。





　　不过苏寒再强。





　　这场比赛。





　　他也没有别的退路！





　　只有赢！





　　更衣室内。





　　安切洛蒂面色严肃，并没有因为领先就得意忘形。





　　球员们的警长干有些消失了。





　　现在在安切洛蒂看来。





　　球队又有点飘了。





　　尤其是在苏寒进球之后。





　　大家显得有些得意忘形了。





　　这可不好。





　　所以安切洛蒂准备给球员们泼点冷水。





　　“好了，先生们。先从得意的情绪中冷静下来。上半场我们能够领先，我得说是有运气成分在里面的，所以大家不要太在意这上半场的比分。要知道我们的对手是巴塞罗那，他们有多强大，我想你们都很清楚。如果你们以为21领先就可以让巴塞罗那举手投降的话，那可就太天真了。你们难道都忘记了一球领先是这个世界上最危险的比分这句话吗？所以下半场要给我更小心谨慎，不要掉以轻心！”





　　安切洛蒂一番话说下来，球员们的表情确实发生了变化。





　　3.2没错，一球领先是最不保险的比分了.....





　　他们不过是一球领先，就心生得意，实在是有些不太应该..





　　安切洛蒂给他的球员泼冷水。





　　巴塞罗那那边呢，瓜迪奥拉忙着给球员们加油鼓劲。





　　现在巴塞罗那的士气有些低落一一苏寒的那个进球太打击士气了。





　　就算是强大的巴塞罗那。





　　碰到这样的局面也难免士气低落。





　　“记住你们是巴塞罗那，你们明白这个名字的意义吗？巴塞罗那从不会因为一个球的得失而影响整体发挥。只不过对方运气好进了球而已，我们只落后一个球，一个球的差距对于我们来说，简直不值一提！“。





　　





第二百五十二章、难道能每次都靠苏寒吗？





　　





第二百五十二章、难道能每次都靠苏寒吗？





　　中场休息的时间很快过去。





　　双方主教练重新出现在球场的时候也就意味着下半场的比赛即将开始。





　　电视转播分别给了双方主教练一个大大的特写。





　　但是两人的表情几乎都是一样的一一就是面无表情。





　　人们什么也没看出来。





　　虽然说巴塞罗那的士气在上半场最后阶段很是低迷。





　　但是好在他们有十五分钟的调整时间。





　　巴塞罗那这样成熟的球队通常不会因为落后而导致崩盘的。





　　因此人们也理由期待下半场的比赛能够更加精彩一些。





　　随后双方球员陆续出场。





　　苏寒和梅西两人显然是电视转播的镜头关注的焦点。





　　镜头现锁定了苏寒。





　　苏寒表情轻松，他和旁边的莫德里奇有说有笑的走出了球员23通道。





　　随后。





　　镜头一转。





　　给了梅西一个特写。





　　梅西一脸的严肃。





　　“两名当家球星的表情充分反应了现在两支球队的处境，利物浦显然是处在领先的优势的，他们相对轻松，而巴塞罗那这边面临的情况就要严峻一些了，他们在刚刚扳平比分之后就被对手超出了比分，处境相当不妙啊....”





　　解说员在为大家介绍着两支球队的情况。





　　看台上的利物浦球迷们对于这个出场并不在意。





　　他们在期待着下半场比赛的开始。





　　能够带着领先回到中场休息，这让利物浦已经占据了不少的优势了。





　　在这两个赛季。





　　利物浦在上半场比赛领先的情况下被逆转的次数是0。





　　因此利物浦的球迷理所当然有更大的信心。





　　不过巴塞罗那的球迷也有理由有信心。





　　巴塞罗那也不是没有半场落后过。





　　这些年。





　　巴塞罗那经常有半场落后下半场比赛逆转的比赛。





　　甚至在联赛中他们在面对穆里尼奥的皇家马德里，上半场落后两球的情况下也完成了逆转。





　　落后一个球，对于巴塞罗那来说确实算不上是绝境。





　　下半场比赛。





　　率先开球的是利物浦。





　　有前车之鉴，巴塞罗那这下不敢大胆压上了。





　　他们维持了基本的阵型，不轻易给利物浦有通过简单两三脚传球就把球传到前场的机会。





　　面对如此小心谨慎的巴塞罗那。





　　利物浦在下半场的第一次进攻以苏寒的一脚远射结束。





　　足球稍稍偏出了球门。





　　防守方面巴塞罗那显得很小心谨慎。





　　进攻可就没有那么小心了。





　　在获得球权之后，巴塞罗那第一时间就大举压上，大有一口吞掉利物浦的势头。





　　甚至可以说都有一些孤注一郑的气势了。





　　不进攻，就是死。





　　进攻，还有可能活！





　　巴塞罗那的球员想通了这一点之后，都知道自己应该要怎么做了。





　　他们朝着利物浦的球门发起了孤注一郑的进攻。





　　随后。





　　巴塞罗那就在下半场比赛开始九分钟之后，第二次扳平了比分。





　　“梅西！梅西！梅西！！本赛季梅西的第二十三个欧冠进球！了不起的梅西，他再一次拯救了球队！巴塞罗那的进攻太过于猛烈了！！利物浦的防守在这一刻完全无法抵挡！”





　　“不可阻挡的梅西！不可阻挡的巴塞罗那，他们的进攻依旧是这个世界上最为强大的进攻！他们证明了自己依旧是不可阻挡的宇宙队！”





　　在解说员们疯狂的呐喊声之中。





　　梅西张开双臂，在球场上狂奔。





　　“巴萨！巴萨！”





　　看台上。





　　巴塞罗那的球迷们在高呼。





　　整个看台再次成为了巴塞罗那的球迷的天下、....





　　场边，安切洛蒂眉头紧锁。





　　在这个进球之后。





　　安切洛蒂忽然意识到一个问题。





　　利物浦的防守很不错。





　　在英格兰。





　　他们的防守是许多球队都会头痛的强硬。





　　但是。





　　现在面对巴塞罗那。





　　利物浦的防守就有点不够看了！





　　因为巴塞罗那的进攻很强，不，是非常非常强！





　　以至于利物浦即使是收缩防守，想要打巴塞罗那的反击。





　　结果就是反击的机会没出来。





　　反倒是自己的防守先守不住了。





　　安切洛蒂想起了在联赛之中，许多球队也想要收缩防守打利物浦的反击，结果承受不住利物浦的进攻反而连续丢球就直接崩溃了。





　　现在利物浦面临的情况也是这样。





　　想要防守反击。





　　但是150却守不住





　　看来防守反击是不行了啊....





　　安切洛蒂在场边进行了反思。





　　和英超的那些球队混太久了。





　　让他都忘记了...





　　巴塞罗那可是超一档的球队啊！





　　寻常的套路来对付巴塞罗那可不行！





　　在球队领先一球的情况下，他不应让球队防守的。





　　因为要暂避锋芒选择了防守，可是每次防守的结果就是丢球。





　　这可不行啊！





　　说实话。





　　苏寒那次扳平比分是有点运气成分的。





　　但是能够把希望寄托在运气上吗？





　　难道可以指望苏寒每一次都能爆发来靠个人能力拯救球队吗？





　　其实....是可以的。





　　但是安切洛蒂还是觉得作为主教练不应该如此。





　　至少





　　应该要给巴塞罗那制造更多的麻烦。





　　要给苏寒创造出更加宽松的比赛环境。





　　让他能心无旁骛的发挥出自己的实力才行。





　　安切洛蒂心底打定了注意。





　　利物浦，要改变了！。





　　





第二百五十三章、压制！攻势如潮！





　　





第二百五十三章、压制！攻势如潮！





　　安切洛蒂决定要调整策略了！





　　进攻！





　　这个策略的调整并不难。





　　因为巴塞罗那的进攻很强大，防守相对就没有那么强大了。





　　和利物浦很像。





　　利物浦的防守其实也不算弱。





　　但是和他们的进攻比起来就没那么强了。





　　换句话说。





　　如果是两支利物浦对阵。





　　通一套阵容。





　　一方主守，一方主攻





　　那肯定是主攻的那一方会赢。





　　所以。





　　面对巴塞罗那也一样！





　　防守既然防不住。





　　那就攻出去吧！





　　比谁的进攻更强。





　　利物浦从来都不会虚的。





　　巴塞罗那的球员们在庆祝进球。





　　这次他们总算是安安稳稳的完成了进球庆祝了。





　　而就在他们在庆祝的时候。





　　安切洛蒂把杰拉德叫到了场边，低声耳语。





　　杰拉德连连点头。





　　等安切洛蒂说完。





　　杰拉德重返球场之后。





　　他就把主教练的最新指示传达给球场上的球员们。





　　“老板让我们进攻！向巴塞罗那的防线施压！我们要用进攻压垮他们！！！”





　　杰拉德高声说道。





　　他的话语得到了利物浦的球员们的热烈支持。





　　憋屈的防守反击，他们早就不爽了。





　　在英超。





　　能让利物浦打防守反击的球队还不存在呢。





　　哪次不是利物浦按着对方来进行半场攻防演练的！





　　对攻！





　　利物浦从来就不怕！





　　扳平比分之后。





　　瓜迪奥拉终于把悬着的心放回了肚子里。





　　扳平了比分。





　　这场比赛也就重新回到了正确的轨道。





　　接下来。





　　就是两支球队真正的较量。





　　在利物浦重新开球之后。





　　巴塞罗那这次显得很小心，他们担心利物浦又利用开球的机会进球。





　　如果连续两次扳平，被连续两次反超。





　　那巴塞罗那这场比赛就不用踢了。





　　士气肯定是彻底崩盘。





　　这次因为巴塞罗那的小心谨慎。





　　利物浦就没有能复制上一次的奇迹般反超。





　　就在大家以为。





　　这场比赛会因此而进入到一个僵持阶段的时候。





　　接下来的比赛却让人眼前一亮。





　　因为利物浦不再固守本方半场等待反击机会。





　　他们也没有进行一次骚扰式的进攻之后立刻回收。





　　而是继续发起了进攻！





　　这个举动让观众们都眼前一亮。





　　却让瓜迪奥拉不由得眉头紧锁。





　　利物浦。





　　竟然摆出了一副要和巴塞罗那对攻的架势！





　　他们。





　　难道是在找死？





　　和巴塞罗那对攻的球队，一般都会死得很惨啊。





　　对攻意味着在后防线上出现更多的空档。





　　而拥有哈维、伊涅斯塔、梅西的巴塞罗那是最喜欢这些空档的。





　　他们可以利用这些空间完成非常犀利的传球配合。





　　让梅西拥有非常宽敞的驰骋空间。





　　后果就是，巴塞罗那的进球会一个接着一个源源不断的到来。





　　到时候。





　　对手肯定也就崩溃了。





　　因为他们的进攻无法和巴塞罗那相比。





　　但是眼前的利物浦，竟然要对攻！





　　和巴塞罗那来对攻！！





　　瓜迪奥拉此时此刻按理说应该是兴奋的。





　　但是谨慎的瓜迪奥拉此时却有些犹豫。





　　他在疑惑这是不是一个陷阱？





　　利物浦人是不是给巴塞罗那下套？





　　瓜迪奥拉没想明白，所以他不敢轻举妄动。





　　这时候一静不如一动。





　　他倒要看看，利物浦的真实意图是什么。





　　瓜迪奥拉很谨慎。





　　巴塞罗那的球员可没有想那么多





　　他们看到利物浦居然没有退回去，而是继续持球进攻的时候，顿时精神一振！





　　机会....来了！！





　　比赛好踢了！





　　按照巴塞罗那的经验。





　　只要对手胆敢压上，露出背后的空档。





　　那巴塞罗那就能轻松进球。





　　他们相信这是利物浦被他们连续两次扳平比分给刺激到了。





　　他们想要不顾一切的进球，将比分再次反超。





　　可是...





　　你们这么着急。





　　那我们可就不客气了！！





　　巴塞罗那的球员们对于利物浦的不自量力很是赞赏。





　　他们已经做好了准备，等对方压上来之后再利用他们身后的空间。





　　这场比赛双方都犯了经验主义错误。





　　利物浦这边是低估了巴塞罗那的进攻。





　　而巴塞罗那呢？





　　他们也没有预计到利物浦的进攻是有多么的强大。





　　因为巴塞罗那这两年没有和利物浦踢过。





　　他们对利物浦的强大缺乏直观的感受。





　　而且他们也不觉得会有球队胆敢在面对巴塞罗那的时候压上来对攻。





　　所以。





　　当利物浦攻上来，全力进攻之后。





　　巴塞罗那的球员们顿时有些懵了。





　　因为..利物浦的攻势太猛了！





　　和巴塞罗那来回传球的进攻不同。





　　利物浦的进攻就直接多了。





　　他们很少会在中场进行倒脚。





　　而是很快的向前传球。





　　连续不断的冲击。





　　这种进攻给人的感觉就像是潮水一般，一波接着一波。





　　攻势如潮！





　　用这个词来形容利物浦的进攻就再贴切不过了。





　　而（得李好）且利物浦阵中的杰拉德和莫德里奇两名中场球员都擅长远射火。





　　他们可以在很远的地方威胁到巴塞罗那的球门。





　　只要有机会。





　　就会有一脚远射过来。





　　这段时间巴尔德斯可以说是高接抵挡，累得够呛。





　　一时之间。





　　巴塞罗那竟然连续被利物浦压制了快十分钟了！





　　和上半场临近结束的那一幕还不一样，上半场那是巴塞罗那主观意愿上要收缩防守，才让利物浦压上进攻的。但谁都不会认为是利物浦的攻击力把巴塞罗那压回去的。





　　现在可不一样了，现在所有人都眼睁睁看着巴塞罗那一次次尝试从利物浦的攻势下发动反击，可他们就是发动不起来。





　　巴塞罗那就像是被利物浦抓住了脑袋，按在地上暴揍一番，只能够拼命用手招架抵挡，想要抽空反击？门儿都没有！。





　　





第二百五十四章、亲自体验一下吧，这是利物浦的进攻！





　　





第二百五十四章、亲自体验一下吧，这是利物浦的进攻！





　　巴塞罗那的球迷本来也觉得利物浦压上来是在找死的。





　　但是现在他们终于感觉到不对了。





　　都快十分钟了。





　　巴塞罗那





　　这十分钟好像连球皮都没怎么碰到啊！





　　这是怎么回事？





　　这还是巴塞罗那吗？





　　堂堂巴塞罗那，想要进攻却攻不出去，反而被利物浦压着来踢。





　　连半场都过不去。





　　这还是我们熟悉的巴塞罗那吗？





　　一时之间，大家都觉得有些错愕。





　　利物浦的进攻，会这么强？





　　巴塞罗那这边的盘算是等利物浦攻一会儿，引蛇出洞，等他们麻痹大意的时候我们再发动一拨攻势。





　　将利物浦彻底埋葬！





　　从落后，到扳平，再到反超。





　　巴塞罗那的球员可以说是盘算得相当好了。





　　一旦他们真的反超了比分。





　　可以预见的是利物浦的士气会跌落。





　　而且他们为了能扳平肯定会再次大举压上，到时候....





　　巴塞罗那锁定胜局的机会就来了。





　　盘算是很美好的。





　　现实却非常骨感。





　　十分钟过去153了。





　　利物浦的进攻丝毫没有减缓的趋势。





　　他们通过各种方式。





　　边路传中。





　　后场长传。





　　中前场配合。





　　地面的，高空的。





　　头球，远射，禁区抢点！





　　各种各样的攻击战术轮番上阵，来轰击巴塞罗那的防线。





　　而且巴塞罗那发现。





　　利物浦对外围的落点控制非常严密。





　　他们有足够的人手控制外围落点。





　　按理说。





　　球场上就这么一些人。





　　想要在进攻上有所作为，那就要往禁区内堆人。





　　禁区内人多了，外围自然人少。





　　也就容易出现被人大反击的空间。





　　但是利物浦不是这样。





　　他们在禁区内，通常也就只有一两个人而已。





　　但就这么一两个人。





　　就搅得巴塞罗那的后防线鸡飞狗跳，狼狈不堪。





　　说白了。





　　利物浦能完成这样的事情。





　　是因为他们有一个苏寒。





　　而且他们的这种进攻战术几乎是无法复制的！





　　（cddc）苏寒确实厉害。





　　但是梅西很厉害。





　　但是为什么巴塞罗那不可能复制这样的进攻套路呢？





　　因为梅西的厉害属于那种某个方面的厉害。





　　梅西的脚下是无敌的。





　　但是他有弱点。





　　头球、身体对抗能力就是梅西的弱点。





　　但是苏寒呢？





　　苏寒的厉害是那种全方位无死角的厉害。





　　简直就是六边形战士。





　　禁区内站桩、做桥头堡。





　　外围远射。





　　盘带过人。





　　抢点跑位。





　　可以说是样样精通，每一项都厉害得不像话。





　　所以利物浦的这种战术。





　　让他们能持续不断的压着对手来踢。





　　苏寒就是这一切的关键。





　　但是偏偏。





　　巴塞罗那还那他没办法。





　　除非是犯规。





　　开始犯规的话。





　　苏寒的那一脚任意球的功夫也让人头皮发麻啊。





　　四十米内都是他的射程范围。





　　犯规恐怕就是给苏寒射门提供更好的机会而已。





　　这种持续不断的攻势。





　　让看台上的巴塞罗那的球迷秋心不已一一说实在的，这种体验，对于巴塞罗那的球迷来说可真的是大姑娘上花轿，是头一遭啊。





　　.........





　　不得不说。





　　巴塞罗那确实是一支很成熟，很顽强的球队。





　　巴塞罗那的球员们在苦苦支撑着。





　　他们坚信。





　　这样高强度的攻势肯定持续不了太长的时间。





　　他们肯定会在某个时候适当的回撤，放慢节奏。





　　到时候就是巴塞罗那反击的机会了！





　　然而。





　　十分钟过去了。





　　他们没能等到反击的机会。





　　十五分钟过去了。





　　利物浦的攻势还是如此的猛烈。





　　许多人开始慌了。





　　巴塞罗那的球员们越踢，越觉得心惊胆颤。





　　这种压迫感极强的攻势。





　　确实很容易让人感觉到疲劳。





　　就在巴塞罗那扳平比分的十八分钟之后。





　　全场比赛的第七十三分钟。





　　比分还是二比二。





　　看样子。





　　巴塞罗那再坚持一会儿就有机会把比赛拖进加时赛了。





　　可是巴塞罗那的球迷们一点也不认为这是胜利，堂堂巴塞罗那，什么时候如此狼狈过？让利物浦压着打了二十多分钟，竟然还没有还手的能力！





　　难道拖到加时赛，巴塞罗那就能胜利了吗？





　　巴塞罗那的球员们也受不了了。





　　在这么守下去，迟早会被攻破球门。这个念头在很多巴塞罗那球员心头萦绕着。





　　他们决定做出一点冒险的事情，来尝试扭转局势。





　　虽然这么做比较冒险，可是足球比赛中需要冒险。





　　终于，他们开始尝试集体压上，去来反压制利物浦了。





　　可是这次他们判断出现了失误，再加上被利物浦狂轰滥炸打了二十多分钟，有些晕头转向的，过于急躁了。





　　他们的反击并没有打成，而是打到一半就出现了失误，被利物浦截下了球！





　　然后





　　利物浦的反击直截了当，没有丝毫花里胡哨。





　　莫德里奇的长传球直接穿透了整个巴萨的后防线。





　　如果巴塞罗那不想着反击的话，他们身后还未必有这个空档呢。





　　在看台的惊呼之中。





　　本来横向跑位一直压着巴塞罗那的后卫线横向移动的苏寒顿时犹如猎豹一般扑了出去。





　　“苏寒！！单刀！！不越位！！！！”





　　解说员们顿时惊呼起来。





　　看台上。





　　利物浦的球迷们几乎所有人都瞪着眼睛，握着双拳，屁股离开了座位，整个人犹如蓄势待发的弹簧。





　　在所有利物浦的支持者们期待的目光之中。





　　苏寒轻松把球卸了下来。





　　随后面对出击的巴尔德斯。





　　轻松挑射。





　　足球越过巴尔德斯的头顶。





　　在无数巴塞罗那人绝望的目光之中。





　　足球





　　第三次。





　　坠落巴塞罗那的球门！。





　　





第二百五十五章、还是太低估了！





　　





第二百五十五章、还是太低估了！





　　“球进了！球进了！！！！”





　　“G00000000000000000000000ALII！”





　　“比赛第七十五分钟，利物浦再次取得了领先！这场欧冠决赛可真的是太精彩了，这也许是最近这些年最精彩的欧冠决赛的比赛！利物浦领先，巴塞罗那扳平，利物浦再次领先，巴塞罗那再次扳平，现在，利物浦又取得了领先了！！”





　　“苏寒！梅开二度！他再次帮助球队取得了领先！三十一球！单赛季欧冠的第三十一个进球！我的上帝啊！这是有史以来足坛最强的射手！前无古人！！”





　　“三比二！三比二！利物浦再次领先一个球！！”





　　“苏寒！苏寒！让所有欧洲豪门胆战心惊的对手，他实在是太恐怖了！他在欧冠上已经打进了五十七个进球，要知道，他这只是参加的第二个赛季的欧冠而已！！两个赛季，五十七球，位列欧冠历史中射手榜的第四名！！”





　　“前面三名分别是梅西、劳尔、克里斯蒂亚诺罗纳尔多！但是前面三人可都是至少参加了六个赛季的欧冠啊！！苏寒只用了两个赛季，就快追上他们了！”





　　“不出意外的话！欧冠历史总射手榜第一名的位置，距离苏寒已经不遥远了！！～”





　　“他才二十二岁，他还有很多很多的时间，可以参加很多次-的欧冠！”





　　当苏寒把足球送进球门的-时候。





　　解说员们集体癫狂了。





　　谁能想到这场欧冠决赛会演变成为现在这个样子呢？





　　九十分钟的比赛还没结束。





　　已经诞生了五个进球了！





　　而且不是那种一边倒的进球。





　　双方你进一个我进一个，轮番上阵。





　　梅西和苏寒。





　　两名在欧冠历史上的伟大射手。





　　双双梅开二度！





　　这场比赛的戏剧性，竞争性。





　　完全拉满。





　　接下来。





　　比赛会朝着怎样的方向演变。





　　谁也不清楚！





　　谁也不知道梅西会不会再次爆发。





　　谁也不知道苏寒还有怎样震惊世界的表演。





　　每一个人，都在兴奋的等待着比赛的再次开始。





　　这剧情。





　　太跌宕起伏。





　　太刺激了！





　　当苏寒将球打进巴尔德斯把手的球门的时候。





　　电视机前。





　　无数利物浦球迷们一跃而起，振臂高呼。





　　在龙国。





　　鬼哭狼嚎的声音甚至在不少大街上都能听到。





　　在现场。





　　所有的利物浦球迷，还有多特蒙德的球迷开始了大合唱。





　　就是之前大家早就准备好的“苏寒之歌”。





　　歌声嘹亮。





　　震动球场。





　　看台上。





　　普拉蒂尼听到这个歌声，脸又开始黑了下来。





　　球迷们的歌声席卷全场。





　　在他们雄壮的大合唱之中。





　　巴塞罗那的球迷一点声音都发不出来了。





　　他们脸色麻木。





　　木然的看着球场。





　　这不对。





　　这不应该。





　　剧情不应该是这样的！





　　我们可是巴塞罗那啊！





　　现在我们被人按着攻了快二十分钟，而且还丢球了！！





　　这是怎么回事啊！？





　　就在此时。





　　电视屏幕上打出来了最近十分钟的技术统计。





　　控球率：利物浦87%！





　　这样恐怖的控球率。





　　即使是巴塞罗那在最巅峰的时候，也很那维持整整十分钟的时间的。





　　而利物浦。





　　他们却做到了！！





　　难道说。





　　利物浦在硬实力上。





　　比巴塞罗那要强这么多？





　　巴塞罗那的球迷们脸上露出了痛苦的神色。





　　巴塞罗那的骄傲。





　　在这二十分钟的时间内。





　　被利物浦击碎了。





　　这一次。





　　梅西还能拯救他们吗？





　　电视转播给了梅西一个特写镜头。





　　梅西脸上面无表情。





　　谁也不知道，他现在心里在想什么。





　　比赛重新开始之后。





　　安切洛蒂开始了换人。





　　斯特林换下了体能有些不支的马内。





　　其实利物浦的连续狂攻也并不轻松。





　　...........





　　巴塞罗那的球员固然承受了巨大的压力。





　　但是利物浦的球员也是一样的。





　　他们也要不断的跑动。





　　体能消耗很大。





　　马内下场的时候和安切洛蒂拥抱。





　　然后和替补席上的每一名球员击掌庆祝，最后坐在了椅子上，喝着水，继续看向球场。





　　利物浦的球员们自己也是有些担心的。





　　巴塞罗那的攻击力太强了。





　　他们可是体验过的。





　　梅西带来的压迫，都不比苏寒少多少。





　　万一他在进一个。





　　难道我们还能在接下来几分钟再进一球吗？





　　如果进入加时赛。





　　那么利物浦在阵容厚度上的劣势恐怕急于要体现出来了。





　　这场欧冠决赛。





　　双方都没有任何保留。





　　这对球员们的体能是一个巨大的考验啊。





　　在比赛重新开始之后。





　　巴塞罗那确实发起了进攻！





　　在梅西的带领下。





　　巴塞罗那的进攻以梅西在禁区外的一次远射结束。





　　当球权回到了利物浦的脚下之后。





　　人们惊讶的发现。





　　利物浦。





　　在持球进攻！





　　他们还在进攻！





　　还是他们那种压迫性极强的进攻战术！





　　在苏寒的带领下！





　　巴塞罗那。





　　被压制了！！





　　全力进攻的利物浦。





　　让巴塞罗那再次陷入到被动挨打，完全无法掌控球权的地步！！





　　看到这一幕。





　　瓜迪奥拉几乎脑袋都要炸了。





　　他知道。





　　自己赛前太低估，太小看利物浦。





　　不！





　　是太小看苏寒！





　　他本来以为自己已经足够重视苏寒了。





　　但是他现在必须承认！





　　他对苏寒的重视程还不够！





　　远远不够！





　　利物浦的每一次进攻。





　　都好像重锤一样。





　　砸在了他的心头。





　　也砸在了所有巴塞罗那的球迷们的心头。





　　看台上此起彼伏的欢呼声仿佛催命符一般..下





　　





第二百五十六章、征服了世界的王！





　　





第二百五十六章、征服了世界的王！





　　巴塞罗那的球员太憋屈了！





　　憋屈到了极点！





　　他们什么时候被这么压制过？





　　他们可是巴塞罗那。





　　是公认的宇宙队。





　　曾几何时。





　　无论是什么球队。





　　只要面度巴塞罗那都只能采取一种战术才有可能在最终的结果上赢过巴塞罗那一一那就是被动防守。





　　现在呢？





　　现在巴塞罗那完全体会过了当年面对他们的那些豪门球对的心理感受了。





　　他们完全没有办法。





　　在利物浦这一套战术下。





　　巴塞罗那的根本组织不起什么反扑。





　　他们固然可以把球从禁区内解围出来。





　　但是呢？





　　然后呢？





　　然后足球就会被外围的利物浦球员掌控。





　　然后就是“一五七”利物浦继续展开的进攻。





　　要说最憋屈，最痛苦的。





　　是巴塞罗那的两名中后卫啊。





　　皮克和普约尔可以说是拼劲全力了。





　　公平的说。





　　他们这场比赛都可以算是超常发挥了。





　　但是没用。





　　他们大部分的时间在面对苏寒的时候都相当的狼狈。





　　皮克也相当憋屈。





　　他号称现在最好的中后卫之一





　　在面对苏寒的时候却真的一点便宜都占不到。





　　而且在他看来。





　　利物浦这一套战术太欺负人了。





　　根本就是毫无技术含量的战术。





　　然而这一套一点技术含量的战术让他们如此的痛苦。





　　不过。





　　皮克的痛苦在比赛的第八十五分钟结束了。





　　当然不是皮克被换下或者利物浦的进攻突然后继乏力。





　　而是。





　　利物浦进球了。





　　比赛第八十五分钟。





　　替补出场的斯特林在右边路拿到球之后做了个内切的假动作后迅速把球一扣。





　　溜边下底！





　　随后右脚把球勾了起来。





　　传向了禁区中路！！！





　　这球老实说传的并不好。





　　这是斯特林的缺点。





　　他速度很快，盘带也很好。





　　但是射门太快乐，传球也没什么准星。





　　不过就算是这样的传球。





　　皮克解围的时候都有些慌不择路了。





　　他在头球把球往外面摆的时候根本就没发现。本来在自己身边的苏寒已经后撤到了禁区线边缘了。





　　其实这个球他完全可以把球顶得更好的。





　　但要不说之前苏寒给他的压力太大了。





　　让他现在满脑子就是把球顶出了危险区域就行了。





　　结果呢？





　　普约尔在看到皮克顶球的方向的时候就张大嘴巴。





　　“小心！！！”





　　话音刚刚落下。





　　皮克扭头看去。





　　顿时吓得花容失色。





　　足球是被他顶出了禁区了。





　　但是本来应该到禁区内参与抢点的苏寒，不知道什么时候溜到了禁区之外了。





　　而他顶出的球....





　　就是朝着苏寒的方向落下去的。





　　皮克慌不择路，想要扑上去。





　　结果他刚刚踏出一步。





　　苏寒就已经战功搭建，没等足球落地，直接一脚爆射！





　　足球砰的一声。





　　呼出了一个线路很是诡异的抛物线。





　　刷！





　　足球撞在球网上的声音是如此的清脆。





　　如此的....





　　让人绝望。





　　是的。





　　巴塞罗那的球员看向球门里面的足球的时候的眼神是带着绝望的。





　　他们知道。





　　自己彻底和冠军说再见了。





　　两个球的差距。





　　在距离比赛只剩下不到十分钟的时间里面。





　　想要扳平的可能性太小了。





　　他们痛苦的闭上了眼睛。





　　巴尔德斯躺在草地上。





　　这个球。





　　他做出了扑救。





　　但是于事无补。





　　球速太快。





　　等他跳起来的时候足球已经撞在球网上了。





　　他的扑救更多的只是成了这个进球的背景板。





　　哈维双手叉腰，仰头望天。





　　比利亚手搀扶着膝盖，巨大的喘息。





　　佩德罗双手捂脸，一屁股坐在了地上。





　　失落的巴塞罗那的球员成为了背景板。





　　成为了欢庆的利物浦球员的背景板。





　　利物浦的球员彻底疯狂！





　　他们从四面八方疯狂的涌向了苏寒。





　　他们瞪大着眼睛。





　　他们张开了双臂。





　　面色近乎于狰狞。





　　他们从那些呆若木鸡的巴塞罗那的球员们身边掠过....





　　仿佛一阵风。





　　而巴塞罗那呢？





　　他们仿佛变成了一座破败的，摇摇欲坠的城堡。





　　一阵风吹过。





　　响起了一片吱吱嘎嘎的声音。





　　.....





　　“帽子戏法！！！！啊啊啊啊啊！！！！！！！”





　　要说更加疯狂的。





　　还有解说席上的解说员们。





　　所有人都癫狂了。





　　“他完成了帽子戏法，本赛季欧冠的第三十二个进球！！上帝啊！！”





　　“难以置信！难以置信！”





　　“你敢相信眼前的一切吗？欧冠决赛，帽子戏法！他击溃了巴塞罗那！”





　　“巴塞罗那完了，他们落后两个球了！比赛还剩下最后几分钟，巴塞罗那...彻底失去了一切！”





　　“这是锁定胜局的一球！！利物浦人可以为他们的冠军欢呼了！！！！”





　　“利物浦将会拿下他们的第六座欧冠奖杯！！”





　　在解说员们的癫狂之中。





　　苏寒之歌，再度响起。





　　这一次。





　　巴塞罗那的球迷也不用提心吊胆了。





　　败局已定。





　　不少巴塞罗那的球迷颓然的坐在座位上。





　　他们不知道自己接下来应该做什么。





　　落后两个球了。





　　他们完全看不到扳平的希望。





　　瓜迪奥拉呆呆的站在场边。





　　再次进决赛，再次遭遇苏寒。





　　却只能吞下苦涩的亚军...





　　3.2





　　瓜迪奥拉颓然的走回了教练席，坐了下来，一言不发。





　　这场比赛。





　　巴塞罗那在各个方面都输了。





　　甚至连控球率。





　　现在巴塞罗那的总控球率都落后了对手了。





　　利物浦的发挥。





　　无懈可击。





　　真的是无懈可击。





　　瓜迪奥拉的心思已经不在这场比赛。





　　他本来打算离开的。





　　但是现在。





　　他觉得..





　　自己应该留下。





　　带领巴萨。





　　击败。





　　瓜迪奥拉的目光抬起来。





　　瞳孔之中





　　倒映着那个人的身影。





　　在球场上。





　　利物浦的十号。





　　被拥簇者。





　　仿若征服了世界的王！，





　　





第二百五十七章、冠军！冠军！我们是冠军！！！





　　





第二百五十七章、冠军！冠军！我们是冠军！！！





　　利物浦人确实庆祝得过火了。





　　甚至连安切洛蒂都跑进了场地内庆祝。





　　主裁判给他出示了一张黄牌。





　　不过现在黄牌什么的也没什么意义了。





　　哪怕他给安切洛蒂出示红牌又有什么意义呢？





　　这根本改变不了利物浦将会获得欧冠冠军的结果。





　　等利物浦的球员们回到自己的半场的时候。





　　比赛已经到了第八十五分钟了。





　　距离九十分钟的比赛结束还有五分钟的时间。





　　这场比赛的伤停补时就算是五分钟。





　　也只剩下十分钟的时间了。





　　这十分钟的时间。





　　巴塞罗那能进两个球吗？





　　除非利物浦完全不设防。





　　但是这可能吗？





　　所以在这个时候。





　　两个球的差距。





　　已经足够巴塞罗那的球员和球迷们绝望了。





　　这是一道宛如天堑的鸿沟。





　　所以，这时候大部分的解说员都在说苏寒的进球已经算是准绝杀，锁定胜23局了。





　　接下来的比赛确实也如同人们预料的那样。





　　巴塞罗那的球员确实相当努力。





　　要进两个球虽然很难，但历史上也不是没有出现过。





　　因此巴塞罗那的球员也顾不上那么多了。





　　他们疯狂压上。





　　想要尽快打进一个球。





　　好把比分的差距缩小到一个球。





　　到时候巴塞罗那要是运气好的话，说不定能把比赛拖进加时赛呢。





　　不过他们的进球没有等到





　　反而被利物浦的一次反击彻底打死了。





　　比赛第八十九分钟。





　　随着阿尔维斯的一次传中球被禁区内的坎特大脚解围。





　　前场。





　　苏寒头球摆渡，给苏亚雷斯送上了一次单刀球的机会。





　　为了阻挡苏亚雷斯进禁区。





　　老将普约尔侧面放铲。





　　将苏亚雷斯铲翻在地！





　　一个破坏直接得分机会的犯规。





　　即使不考虑这一次犯规的凶狠程度。





　　也是红牌了。





　　果然。





　　当主裁判跑过来还没有掏牌呢。





　　普约尔就已经开始把自己的队长袖标脱了下来，交给旁边的皮克，然后头也不回的想场下走去。





　　他用一张红牌。





　　为巴塞罗那保留了微弱的那点理论上逆转的可能。





　　但是。





　　巴塞罗那在接下来几分钟少打一人，他们还能对利物浦的球门造成什么威胁吗？





　　答案是否定的。





　　即使这个任意球可以来射一脚，但是此时利物浦已经开始求稳了。





　　他们并没有直接射门。





　　而是选择控球。





　　少了一人的巴塞罗那的逼抢力度也下降了。





　　再加上士气上的低迷，体能的消耗。





　　当场边，第四官员举起了伤停补时四分钟的牌子的时候。





　　巴塞罗那的球员们看起来已经有些跑不太动了。





　　普约尔的红牌，为这场比赛画下了最后的句号。





　　比赛到现在。





　　结果已经不太可能改变。





　　看台上的利物浦的球迷们都站了起来。





　　翘首以盼。





　　等待着主裁判吹响全场比赛结束的哨声。





　　对于利物浦球迷们来说。





　　这也许是最漫长的四分钟了。





　　这几分钟时间。





　　利物浦光是自己在控球就拖延了足足两分钟。





　　等巴塞罗那重新抢回球权。





　　他们就只剩下一分多钟的进攻时间了。





　　这一分多钟的时间巴塞罗那也没能发动什么有效的进攻。





　　在伤停补时进入第三分钟的时候。





　　利物浦的替补席上已经没有一个人能坐得住了。





　　大家都站在了长边。





　　焦急而且兴奋的等待着全场比赛结束的哨声。





　　安切洛蒂也站在人群之中。





　　这是他第五次作为主教练参加欧冠决赛了。





　　之前他已经三次捧起了欧冠的冠军奖杯。





　　现在。





　　即将是第四次。





　　哪怕如此。





　　安切洛蒂也感觉到了激动。





　　双手止不住的发抖。





　　....





　　比赛即将进入第九十四分钟。





　　看台上。





　　各种哨声此起彼伏。





　　利物浦的球迷已经等不及了。





　　此时苏寒在前场拿下了高点，他也不带球向禁区了。





　　而是直接带着朝角旗区而去。





　　在这个角旗区，巴塞罗那的球员费尽力气都没能把球抢下来，反而被苏寒连续制造了两个角球。





　　此时此刻比赛早就过了九十四分钟了。





　　主裁判见到巴塞罗那已经没有任何的进攻可能性了。





　　他终于吹响了全场比赛结束的哨声157、“全场比赛结束！！！！！！！！！！！！！！”





　　解说席上。





　　英格兰的解说员安迪格雷在座位上站了起来。





　　“比赛结束了！！利物浦击败了巴塞罗那！！他们获得了冠军！他们获得了欧洲冠军！今夜属于利物浦！”





　　“第六个欧冠奖杯！！利物浦将从多特蒙德的威士特法伦球场带回他们的第六座欧冠奖杯！！！”





　　安迪格雷的声音非常亢奋。





　　在两年前。





　　哪怕再大胆的人也不敢想象利物浦能取得这么伟大的成就。





　　他们连续两个赛季获得了英超冠军。





　　他们在时隔多年重返欧冠的第一个赛季，就捧起了冠军奖杯！！





　　他们崛起的速度简直是一种奇迹！





　　让人难以置信！





　　看台上的利物浦球迷们几乎都要疯了。





　　庆祝得癫狂。





　　在电视机前。





　　所有利物浦的球迷都有些忘乎所以了。





　　每个人像是发了疯一样。





　　嘶吼。





　　拳头仿佛火箭炮一样向前弹出。





　　“冠军！”





　　“冠军！！”





　　“我们...是冠军！！！！！”。





　　





第二百五十八章、那热泪盈眶的红





　　





第二百五十八章、那热泪盈眶的红





　　伴随着主裁判的三声哨响。





　　在场边等待着的利物浦球员们蜂拥而入，和球场上的十一名利物浦的球员们想拥在了一起。





　　安切洛蒂到时还能忍住激动的心情，先去和失败者瓜迪奥拉握手。





　　失望的瓜迪奥拉也没有什么心情和安切洛蒂寒暄。





　　他握手之后就匆匆走上球场，去安慰那些过于痛苦而瘫痪在地上的巴塞罗那的球员们。





　　可是瓜迪奥拉自己都不知道要怎么安慰他们。





　　因为这场比赛确实...巴塞罗那完全没有发挥出他们曾经的统治级的实力。





　　他们在许多方面都被利物浦压制了。





　　瓜迪奥拉能怎么说呢？





　　“我们已经尽力了，所以不需要自责。”？





　　“我们只是运气不好。”？





　　还是“冠军应该属于表现更好的球队，利物浦不配赢得这个冠军？”





　　都不合适。





　　因为瓜迪奥拉自己都不相信这些。





　　输了。





　　就是输了。





　　就是技不如人。





　　他只能拍着那些悲痛欲绝的球员们的肩膀，将他们搂入怀中，什么话都不说，只是用力拍了拍后背，然后一言不发的去找下一个人。





　　在他旁边不远处。





　　是狂欢的利物浦的球员们。





　　但是在瓜迪奥拉的目光之中。





　　那些球员仿佛都化作了一个人的身影。





　　他带领球队三次杀进过欧冠决赛。





　　结果呢？





　　结果有两次。





　　都输给了那个人。





　　在苏寒身上。





　　他栽了跟头。





　　还是两次。





　　都说人不能两次踏入同一条河流。





　　不能被同一块石头绊倒两次。





　　但是他却做到了。





　　他两次。





　　被苏寒绊倒在地。





　　“恭喜利物浦！恭喜他们。看看这一批利物浦的球员吧，他们是如此的失态，但是请不要责怪他们，因为这是从2005年之后，利物浦再一次站在了欧洲之巅！他们再次成为了欧洲之王々1”





　　“这是利物浦俱乐部历史上的第六座冠军奖杯！他们是英格兰在欧洲赛场上最成功的的球队，在整个欧洲，他们也仅次于皇家马德里和AC米兰，是获得欧冠奖杯第三多的球队。”





　　“排在他们后面的，有拜仁慕尼黑，有阿贾克斯，有曼联，有巴塞罗那，这些曾经在欧洲战无不胜的豪门！”





　　“利物浦成为了第二个在英格兰获得了三冠王的球队，他们在单个赛季同时取得了联赛冠军，足总杯冠军，欧冠冠军！





　　他们获得了三冠王！！”





　　“毫无疑问，苏寒时这场比赛的最佳，他的帽子戏法帮助利物浦拿到了这个冠军，他在本赛季的欧冠赛场打进了疯狂的三十二个进球，电视特写镜头在一刻不停的跟着他，因为所有人都知道利物浦能取得现在的这个成就的最关键的因素！”





　　“在两个赛季之前，当利物浦的心老板吧他带到安菲尔德的时候，许多人甚至觉得这是苏寒职业生涯的一次倒退。因为那时候他去的是一支连欧联杯参赛资格都没有的球队，虽然这支球队是豪门，但已经是落魄的豪门，这样的选择简直是自我放逐！”





　　“大家本来认为苏寒应该去的是皇马，曼联，巴塞罗那这样的一线豪门，但是他选择的是落魄的利物浦。现在两年过去了，他用实际行动告诉我们，只要他在，任何球队都是强队，任何球队都是豪门！”





　　“他带领利物浦实现了伟大的复兴！”





　　段轩在进行比赛总结的时候。





　　把苏寒加入利物浦之后这两个赛季获得的成就娓娓道来。





　　让人无限感慨。





　　短短两个赛季。





　　他就带领利物浦王者归来





　　三年内第二次捧起欧冠冠军奖杯！





　　甚至。





　　他还创造了一个令人头皮发麻的记录。





　　他两次参加欧冠。





　　两次捧杯。





　　效率惊人到了极点。





　　在此时此刻。





　　他几乎就等同于冠军本身了。





　　电视屏幕之中。





　　苏寒一路小跑。





　　拒绝了不少想要采访的记者。





　　一路跑到了替补席上。





　　从自己的球衣包之中取出了一件东西。





　　然后抖了开来。





　　竟然，是一面鲜艳的红色旗帜。





　　那是龙国的国旗。





　　那些正在熬夜看球的龙国球迷们。





　　在看到这一面旗帜的时候，精神为之一震。





　　这一面旗帜。





　　曾经在无数次的体育赛事的颁奖仪式上，作为冠军被高高升了起来。





　　可是在足球这项影响力巨大，毫无悬念的世界第一运动上。





　　却很少看到这一面旗帜。





　　就更别说是出现在冠军的颁奖仪式上。





　　算上这次。





　　只有两次。





　　还都是和苏寒有关。





　　上一次也是苏寒，在获得了欧冠冠军的时候。





　　他也身披着这一面旗帜。





　　龙国足球。





　　也只有他。





　　才能让代表着国家的旗帜，出现在足球运动的最高领奖台上。





　　国内的有些黑粉说。





　　苏寒不爱国。





　　不然那他为什么不为国效力（得李赵）呢？





　　哪怕他和龙国足总有矛盾，哪怕龙国足总得罪了他，难道他就不能看在国家的份上，放下这些矛盾，为国效力吗？





　　毕竟得罪他的是龙国足总。





　　和龙国无关啊。





　　龙国的球迷都希望他穿着国家队的球衣，出现在世界杯的赛场上啊。





　　而现在。





　　看到这一幕。





　　不少黑粉此时都说不出话来了。





　　你龙国足总牛逼。





　　有本事让国家的旗帜，出现在冠军领奖台啊！！





　　苏寒做到了订！





　　他此时才是国家的骄傲。





　　整个龙国的骄傲！





　　爱国。





　　不是爱足总啊。





　　爱国，是有无数种方式的。





　　看到身披着那一面红色旗帜的苏寒。





　　不少人。





　　热泪盈眶





　　





第二百五十九章、时运不济啊





　　





第二百五十九章、时运不济啊





　　国旗仿佛是他身上的披风。





　　面对着镜头。





　　苏寒转了过来。





　　将后背对准了镜头，双手大拇指指向了国旗，示意他身后的记者们拍摄他的国旗。





　　红色得耀眼的旗帜，此时和苏寒仿佛融为了一体。





　　很快。





　　闪光灯响起一片。





　　然后记者们包围了上来。





　　他们一定要苏寒说点什么。





　　没想到算第一句话就把在场的记者们震住了。





　　“这个冠军，我很喜欢。明年这个时候...我们会再来捧杯的！”





　　大家都被吓了一大跳。





　　他们没想到苏寒居然有这么大的野心。





　　卫冕欧冠冠军啊！





　　自从冠军杯改制之后。





　　就再也没有球队可以做到这一点了。





　　苏寒尽然说出了这样的话。





　　他一定是一时冲动，水边说的吧。





　　就像是人喝醉了之后的话都当不得真一样。





　　也许第二天早上起来，苏寒连自己说过什么都不记得了呢。





　　苏寒见到记者们都不太相信。





　　157他也不辩解。





　　其实这个赛季他是有些遗憾的。





　　第一当然就是没能拿到所有的冠军了一一安切洛蒂放弃了联赛杯，苏寒觉得太遗憾了。





　　三冠王不过瘾。





　　四冠王才爽啊。





　　下赛季。





　　他要弥补遗憾。





　　而且。





　　不是说没有人做到过为卫冕欧冠么？





　　这说明这事很有挑战性啊！





　　对于苏寒来说。





　　越是有挑战性的事情，他动力越大。





　　他不但要卫冕。





　　还要三连冠，四连冠！





　　让欧冠变成他的后花园。





　　至于别的球队的想法。





　　他才不在乎呢。





　　看到苏寒转生离去的背影。





　　记者们面面相觑。





　　他们不知道苏寒是故弄玄虚还是真的是以这个为目标。





　　卫冕欧冠冠军的难度可是相当大啊。





　　就算苏寒能一个赛季进三十二个欧冠进球。





　　拿到欧冠最佳射手





　　记者们都觉得利物浦很难卫冕。





　　因为欧冠卫冕冠军可是众矢之的。





　　大家都在研究你，大家都想要击败你。





　　在这种情况下。





　　卫冕冠军在第二个赛季的压力是空前的大啊。





　　而且现在不少球队都处在巅峰期。





　　巴塞罗那不说了。





　　皇家马德里继续补强。





　　拜仁慕尼黑步入正轨。





　　曼联、切尔西等球队也不容小觑。





　　意甲那边。





　　尤文图斯也在复兴。





　　在西甲这里。





　　马德里竞技出人意料的压过了皇马巴萨抢下西甲冠军。





　　西蒙尼的球队也不可小看啊。





　　现在的欧冠可是诸侯争霸的时代。





　　想要卫冕。





　　难度是空前的高。





　　欧冠冠军靠的可不是一个人，而是一阵支球队。





　　而且利物浦这边。





　　他们就算能留下苏寒。





　　他们其他的球员呢？





　　其实在这比赛之前。





　　苏亚雷斯就有传出和巴塞罗那的绯闻。





　　为什么呢？





　　因为苏亚雷斯其实不是边锋。





　　他是中锋。





　　但是在利物浦。





　　主力中锋是苏寒。





　　苏寒的能力摆在这里。





　　苏亚雷斯只好牺牲去踢边锋了。





　　所以他很可能为了一个主力中锋的位置离开利物浦加盟巴塞罗那。





　　因为巴塞罗那现在缺中锋啊。





　　比利亚老了，状态已经明显不如巅峰期了。





　　而在其他的位置上。





　　也各有豪门虎视眈眈。





　　因此得到欧（cddc）冠冠军的利物浦未必能保留他们的这一个冠军阵容。





　　等下赛季转会窗开启。





　　利物浦说不定有不少球员都会被皇马巴萨这样的超级豪门诱惑走了。





　　这种事情不是不可能，甚至可以说是慨率很大。





　　因此。





　　卫冕欧冠冠军的难度。





　　可是相当大的。





　　这么多年都没有成功卫冕的球队。





　　利物浦又凭什么做到呢？





　　在利物浦球员庆祝的时候。





　　颁奖台已经搭建起来了。





　　首先出来领奖的是亚军巴塞罗那，。





　　作为欧冠援军，他们每个人还是可以获得一块亚军奖牌的。





　　但是对于巴塞罗那来说。





　　这亚军奖牌还不如不要呢，他们每个人在领奖的时候都显得很是郁闷。





　　瓜迪奥拉也是面色木然。





　　加泰罗尼亚的解说员则是在绞尽脑汁安慰巴塞罗那的球迷。





　　什么虽然没得冠军但胜似冠军啊。





　　什么梅西梅开二度含金量比苏寒的帽子戏法高啊。





　　什么虽然没有奖杯但是巴塞罗那已经赢得了一切啊。





　　京媒附体了属于是。





　　梅西从微笑着安慰着他的普拉蒂尼手中接过了奖牌。





　　普拉蒂尼安慰道：“别灰心，莱奥，你的表现已经是足够出色了。只是运气稍微差点，明年再来吧！”





　　这些话，梅西当然一句没听进去。





　　他只是机械的和普拉蒂尼握手，面无表情的离开。





　　刚刚走下领奖台，他就将亚军奖牌摘了下来。





　　撰在手中。





　　他不稀罕什么亚军。





　　他要的是冠军啊！





　　普拉蒂尼看着梅西落魄的背影，只能无奈叹了一口气。





　　他是欧足联主席，但是也不能说决定哪支球队谁胜谁负啊。





　　他最多只能在抽签什么的有点影响。





　　所以他也没办法。





　　只能为巴塞罗那感到惋惜了。





　　因为在普拉蒂尼看来。





　　巴塞罗那可真的是足坛楷模，代表着先进的足球战术发展方向。





　　只是。





　　真的是时运不济啊。





　　他们五年三次打进决赛。





　　只得到了一个冠军。





　　最近两次。





　　都栽在了苏寒的脚下。





　　普拉蒂尼能怎么说呢？





　　哪怕普拉蒂尼因为当年在里昂时候的事情再讨厌苏寒。





　　他也不得不承认。





　　苏寒确实是很厉害





　　甚至可能比梅西还要厉害。





　　想到这里。





　　普拉蒂尼脸色变得严肃起来呢。





　　他准备要迎接冠军利物浦上台了。





　　





第二百六十章、僵硬的笑容





　　





第二百六十章、僵硬的笑容





　　苏寒嘴角弧度上扬。





　　他搂着苏亚雷斯的肩膀低声说道：“看来有人很不喜欢我们拿到冠军啊！”





　　“谁？”





　　苏寒努努嘴，“看台上的普拉蒂尼，我们尊敬的欧足联主席先生。你看他的表情，这变化，和川剧变脸差不多了。～”





　　苏亚雷斯看去。





　　果然看到了普拉蒂尼脸上冷落冰-霜的表情。





　　虽然说他嘴角上扬，但是这笑容-怎么看怎么假。





　　怎么说呢。





　　欧拉蒂尼不喜欢利物浦夺冠完全是恨屋及乌。





　　他不喜欢的是苏寒。





　　所以他不喜欢苏寒所在的球队。





　　当然了。





　　有些时候。





　　场面话要说。





　　表面功夫也要做。





　　所以普拉蒂尼很快带着职业化的笑容开始给利物浦的球员颁奖了。





　　他要给每一名球员还有教练员颁发金牌。





　　然后再把欧冠奖杯给利物浦的队长。





　　当他看到第一个上台的是苏寒的时候。





　　那笑容就更加僵硬了。





　　不过苏寒才管不了那么多了。





　　他也在笑。





　　但是这笑容可就灿烂多了。





　　普拉蒂尼可没想到第一个上台的是苏寒。





　　按理说应该是杰拉德啊一一他可不知道，苏寒为了恶心一下普拉蒂尼，特地和杰拉德换了个位置。





　　所以普拉蒂尼完全准备不足。





　　他的心情还没有调整过来呢。





　　如果别的球员，比如说杰拉德吧





　　普拉蒂尼还能说点场面话，鼓励一下什么的。





　　调整调整状态。





　　等苏寒上来的时候。





　　自己也就能以平常性待之了。





　　但是谁能想到，苏寒是第一个上来的。





　　而且苏寒笑得是那么的灿烂。





　　让普拉蒂尼觉得苏寒是在嘲笑自己。





　　一时之间。





　　他的表情也更加不自然起来。





　　面对笑嘻嘻的苏寒。





　　普拉蒂尼最终什么都没说。





　　他也没有按照惯例将奖牌戴在球员的脖子上，而是取出一枚奖牌之后直接递给了苏寒。





　　苏寒翻了翻白眼。





　　接过之后直接走了。





　　普拉蒂尼却笑了。





　　他觉得自己终于能拿捏一下苏寒了。





　　因此在接下来他的心情就好多了。





　　给利物浦的球员们颁奖的时候表现也自如多了，脸上带着随意亲切的微笑，还会拉着杰拉德夸奖他的表现，恭喜他在职业生涯的末期还能够收获一次欧冠冠军一一他对利物浦有意见，对苏寒很不爽，不过对杰拉德他还是很喜欢的。





　　这种忠诚的球员，符合他的足球道德要求。





　　和杰拉德拉了拉家常，然后他把摆放在一边的大耳朵杯拿了起来，递给了杰拉德。





　　杰拉德却没有马上接过去，他对普拉蒂尼说“很抱歉，普拉蒂尼先生。我想再找个人过来和我一起捧杯..”





　　普拉蒂尼点点头，很有绅士风度地说“没有问题。”





　　于是杰拉德朝着一旁的球员喊了起来：“苏！苏！！”





　　普拉蒂尼听到这个声音。





　　脸色就僵硬了起来。





　　苏寒听到杰拉德的呼喊。





　　他跑了过去“什么事队长！”





　　“来和我一起举杯。”





　　杰拉德指了指普拉蒂尼双手抱着的奖杯。





　　苏寒扭头看去，普拉蒂尼的表情更加僵硬了。





　　利物浦的正副队长在聊天，他抱着奖杯，反倒不像是颁奖，而像是侍从一样。





　　苏寒也不矫情。





　　“好啊！”





　　两人一起抓住了大耳朵杯的左右两侧的把手。





　　“奖杯被交给了利物浦的两名队长！”





　　解说员激动了起来。





　　看台上。





　　球迷们发出了低声的嗡嗡嗡的声音。





　　.........





　　下一刻。





　　两名队长同时将欧冠冠军奖杯高高举起。





　　看台上。





　　声音轰然咋响！





　　“万岁！！！利物浦！！！”





　　“我们是冠军！！！！！”





　　声音直冲云霄。





　　威仕特法论球场看台上上空。





　　无数红色纸屑飘落。





　　球场的广播响起了皇后乐队那一首著名的《我们是冠军》的歌声。





　　歌声之中。





　　苏寒和杰拉德搞搞举起奖杯。





　　周围的队友们将他们拥簇在中间，纷纷伸出手去触摸着代表着欧洲足球俱乐部最高荣誉的奖杯。





　　每个人的脸上，都洋溢着兴奋和快乐。





　　“冠军！冠军！我们是冠军！！！”





　　大家纷纷欢呼着。





　　这个冠军奖杯。





　　是他们这个赛季。





　　最为甜美的果实。。。。





　　欧冠决赛。





　　终于落下了帷幕。





　　一个赛季的厮杀，征战。





　　现在都已经成为了过去。





　　利物浦的球员们回到更衣室之后都争相和冠军奖杯合影留念。





　　然后通过智能手机把照片发到自己的社交网站上。





　　苏寒并没有做这件事。





　　而是在庆祝之后。





　　他就回到了更衣室更换衣服了。





　　他和多特蒙德的老队友们都商量好了。





　　等比赛结束。





　　他们就要到出去好好玩一个晚上。





　　反正球队明天才会启程返回。





　　这个夜晚是他们的自由活动时间。





　　安切洛蒂当然也不会干涉。





　　毕竟这个赛季最后一场比赛都已经结束了。





　　既然将结束了。





　　还管什么纪律要求呢。





　　这个晚上。





　　大家都可以敬开来玩。





　　这是他们在拼搏了一个赛季之后应该享受的待遇下，





　　





第二百六十一章、我要六冠王，好多好多次六冠王！





　　





第二百六十一章、我要六冠王，好多好多次六冠王！





　　苏寒再次醒来的时候。





　　已经是在下榻的酒店了。





　　昨天晚上可真的是疯狂的一晚。





　　苏寒可好久没有这么放纵过了。





　　打开手机。





　　苏寒倒吸一口凉气。





　　几十个未接电话





　　他把手机丢床上，开始头痛怎么解释昨天晚上的情况了。





　　女人啊。





　　就是麻烦啊。





　　上午起床的利物浦的球员都起来很晚。





　　大家昨天晚上都疯狂了一把。





　　不过球队的飞机也还没那么早。





　　所以大家还能好整以暇的吃了午餐，然后收拾好东西之后就上了大巴车“一五七”直奔机场了。





　　在利物浦那边。





　　一场盛大的欢饮仪式已经做好了准备。





　　冠军的巡游会在利物浦市进行。





　　他们会沿着一条选定的线路先进行花车巡游。





　　然后利物浦的市政厅会邀请利物浦全队进行晚餐。





　　之后是在安菲尔德进行隆重的夺冠庆祝。





　　到时候。





　　本赛季利物浦获得的四座冠军奖杯都会被摆出来：欧冠，英超，足总杯，社区盾。





　　四座熠熠生辉的奖杯。





　　将会向全世界彰显利物浦的荣耀。





　　两个多小时的飞行过后。





　　搭载着利物浦球队的球员们的航班在利物浦机场降落。





　　“让我们恭喜利物浦的球员们，他们为这座城市带回了欧洲冠军的奖杯！！”





　　在飞机降落之前。





　　机长特地让飞机沿着机场转了一圈。





　　乘客们纷纷鼓掌，欢呼。





　　从飞机的窗口看下去，能看到在机场周围密集的人潮。





　　“上帝啊，整个利物浦的人都来了吧？”





　　有人在惊叹。





　　好在。





　　人们不能涌入到停机坪。





　　否则机场都会被挤爆的。





　　安保人员们紧张的维持着秩序。





　　安抚着躁动的利物浦球迷们。





　　当飞机降落。





　　杰拉德和苏寒，两位队长一起抬着冠军奖杯出现在机舱口的时候。





　　人群之中的欢呼声顿时响彻云霄。





　　两人站在升降台上展示了奖杯。





　　然后沿着旋梯下来。





　　闪光灯从现在开始就没有停下来过。





　　媒体记者们在周围不断的拍照。





　　话筒递给了每一名利物浦的球员





　　兴奋的利物浦球员们一面冲着热情的球迷挥手，一面回答者记者们的问题。





　　“兴奋，我们太兴奋了！”





　　“我昨天晚上根本没睡着！”





　　“我甚至都想要抱着奖杯睡一晚，可惜老板不给。”





　　“爽！”





　　记者们也并不会在这时候问什么刁钻的问题去为难利物浦的球员。





　　所以大家都很开心。





　　机场的停车场。





　　利物浦的大巴车已经停在这里了。





　　在他们前面。





　　是三辆警用摩托车。





　　在球员们上了大巴车之后。





　　三辆警用摩托车拉响了警笛，警灯闪烁起来，游行的车队要出发了！





　　利物浦球员们坐在双层巴士的最顶层。





　　今天利物浦的天气很好。





　　阳光明媚的。





　　球迷们兴奋的看着大巴车上，球员们轮番抱着冠军奖杯出来庆祝。





　　熠熠生辉的奖杯让利物浦的球迷们陶醉。





　　当苏寒举着欧冠奖杯出来的时候。





　　街道两侧的球迷纷纷尖叫了起来。





　　他们欢呼着。





　　高呼着苏寒的名字。





　　苏寒则是将奖杯搞搞举起。





　　回应球迷们的欢呼。





　　晚上。





　　在安菲尔德。





　　隆重的庆祝仪式开始了。





　　今晚的安菲尔德高朋满座。





　　球迷们站在看台上。





　　只能容纳四万人的看台涌入了差不都五万多人。





　　还有许多球迷没能进来球场，就在球场外面的广场上，感受着庆祝的气氛...





　　利物浦的球员们每拿出一座冠军奖杯。





　　就能得到一阵阵巨大的欢呼。





　　当然了。





　　欧冠的奖杯获得的欢呼声是最大的。





　　展示奖杯的环节结束。





　　就是队长讲话了。





　　杰拉德先讲。





　　然后是卡拉格一一这也是卡拉格的退役演讲。





　　听到老队长的退役决定，看着卡拉格轻吻奖杯的一幕。





　　看台上的球迷们也是潸然泪下。





　　随后就是苏寒了。





　　他拿着话筒。





　　看着全场的球迷们。





　　球场也顿时安静了下来。





　　苏寒的目光看着四座冠军奖杯。





　　然后看向了看台。





　　他开口了。





　　“其实我之前准备好了什么演讲稿的，可惜我现在什么都记不得了。可能是我太兴奋了。”





　　苏寒不好意思的挠了挠头说道。





　　看台上的球迷们顿时笑了起来。





　　苏寒挥了挥手，继续说道：“当然了，这不是重点，重点是我想要说，冠军还不是结束，都只是开始”





　　“我可以说说我个人的野心，我也可以和大家分享我的梦想，下个赛季，我要卫冕欧冠冠军，3.2我要卫冕英超冠军，我还要拿下联赛杯和足总杯！简而言之，我要拿到所有的冠军！”





　　球迷们都愣住了。





　　他们没想到苏寒会说出这样的话。





　　球场顿时变得很安静。





　　苏寒看着还没有反应过来的球迷，笑了。





　　“怎么了，你们不相信吗？





　　为





　　“很简单，一年之后，让我们见分晓吧！一年之后，还是在这里！”





　　“我，会带给大家，一，二，三，四，五，六！六座冠军奖杯！”





　　“社区盾杯，联赛杯，足总杯，世俱杯，英超，欧冠！”





　　苏寒掰着手指头说道。





　　“我们，要拿下一次六冠王！不！不是一次！是要拿下好多，好多次六冠王！”。





　　





第一章、顶峰？只是山脚！





　　





第一章、顶峰？只是山脚！





　　在第二天。





　　苏寒在夺冠庆典上的话语就被媒体传遍了整个世界。





　　《六冠王的野心！国王的冠军宣言！》





　　这是《利物浦回声报》在第二天的标题，虽然说展示冠军是庆典的最重要的目的。





　　但是在第二天人们发现。





　　即使是四座荧光熠熠的奖杯。





　　也难以夺走苏寒的光芒。





　　在他宣布了自己的野心之后。





　　从夺冠庆典开始到现在，人们讨论的重点就不再是利物浦的欧冠冠军了！





　　大家早就高兴过了。





　　当然，也不是说利物浦拿到欧冠冠军就没有了讨论的热度。





　　主要是苏寒的野心太大了！





　　他竟然说自己要拿下下赛季所有的冠军。





　　顺便把之前煤油拿到的冠军也全部拿下。





　　这口气之大。





　　海染听闻了属于是。





　　要说这个赛季利物浦能拿到三冠王一一也有媒体把社区盾杯算进去，那就是四冠王了。





　　那当然说明了利物浦的厉害。





　　但是这个赛季厉害。





　　也不代表下个赛季就能夺冠了。





　　足球不是简单的比较谁的账面实力强大的游戏。





　　否则的话。





　　这些年的欧冠冠军恐怕都会落入巴塞罗那的手中了。





　　但是事实并不是如此。





　　因为要夺冠靠的不只是实力。





　　还有运气。





　　运气这东西是最难把握的。





　　这个赛季利物浦的运气不能说好吧。





　　至少也不能说坏。





　　因为他们许多时候都很“幸运”的靠苏寒的爆发，绝杀对手的。





　　但是状态这东西很难说的。





　　万一下赛季苏寒状态稍微下滑呢？





　　万一下赛季赵宇大规模的伤病呢？





　　万一遇到魔鬼赛程的时候连战强敌呢？





　　万一在比赛之中遇到什么关键性误判呢/





　　可以说。





　　足球场上，意外是很多的。





　　只需要稍微一点点的意外。





　　就能让许多卫冕冠军功亏一篑。





　　就更何况，想要四面出击。





　　利物浦的阵容够厚吗？





　　他们能承受住全面出击带来的考验吗？





　　而且现在苏寒说出这样的话。，岂不是会给利物浦带来不少压力？





　　因此不少人都没把苏寒的话语当真。





　　许多人都觉得是苏寒太高兴了太激动了说的胡话。





　　过后就不算数了。





　　其实利物浦的球迷都不太相信自己的球队下赛季能拿下六冠王。





　　六冠王啊！





　　开什么玩笑。





　　这个赛季的成绩利物浦的球迷在这之前都不敢想。





　　他们已经非常满意了。





　　甚至他们都做好了下个赛季球队稍微回落的准备一一起起伏伏，才是一只球队的常态啊。





　　哪里有长盛不衰的球队呢。





　　所以利物浦的球迷很知足。





　　他们不敢奢求太多。





　　怕自因为太过于贪梦而得罪了幸运女神，让自己的球队在下赛季运气变得糟糕起来。





　　但是谁能想到。





　　苏寒居然比球迷们贪婪梦多了。





　　他居然要所有的冠军。





　　这么做。





　　真的太败人品了啊。





　　当然了。





　　利物浦的球迷不会去指责苏寒。





　　因为他们都是苏寒的脑残粉。





　　在苏寒这么说之后。





　　利物浦球迷立刻无条件支持。





　　他们都想好了。





　　哪怕下赛季不能完成目标。





　　也没什么大不了的。





　　关键。





　　是要让苏寒感受到球迷们对他的支持力度。





　　很快。





　　苏寒这一番话在媒体上传的沸沸扬扬。





　　在龙国国内当然也有大规模的报道。





　　很多人都知道了苏寒已经放出了狠话。





　　下赛季要拿下六冠王之类的。





　　有人很惊讶：“苏寒这是高兴过头了吧？拿六冠王...好像连巴塞罗那都还没做到过呢々！”





　　“这个赛季四冠王已经很不错了，六冠王，太难了吧。”





　　“连续两个赛季拿欧冠就不太可能了，下赛季利物浦的状态可能会向下走，这几乎都是历史规律了。”





　　历史上。





　　一支球队在达到顶峰的时候，肯定会稍微向下一些，然后再起来，再向下。





　　起起伏伏。





　　在许多人看来。





　　这个赛季就是利物浦的顶峰了。





　　他们下赛季无论如何都超不过这个顶峰。





　　所以下赛季的成绩会比这个赛季差，几乎是所有的人都能想象得到的事情。





　　也有人在嘲讽：“々这是疯了吗？这个赛季的巨大成功让他失去了冷静了！”





　　“这是得意忘形了！”





　　“不要装逼，装逼容易招雷劈！”





　　当然了。





　　也有在苦苦相劝的：“何必呢？这么说不是在败人品么？”





　　“现在把话说这么满，到时候完成不了了可怎么办？”





　　“这不是自己打自己的脸么？”





　　“咱低调一点可以么？这是吧利物浦架在火上烤了”





　　其实。





　　苏寒在说出这些话的时候。





　　他就知道。





　　肯定会引起议论。





　　各种声音都会有。





　　但是对于苏（得王的）寒来说。





　　这是他的承诺。





　　也是他的激励。





　　对利物浦球员的激励。





　　他知道。





　　这个赛季过后不少利物浦的球员会被一些豪门球队盯上。





　　他不在乎有人走。





　　但是他希望。





　　留下的人。





　　都是和他一样。





　　充满了野心。





　　充满了渴望。





　　充满着饥饿感的球员！





　　更何况认。





　　苏寒做出的承诺。





　　什么时候....是没有完成过的呢？





　　“顶峰？只是另外一个山脚而已！”





　　在自己的围脖账号上。





　　苏寒发了这样一条短小的文字。





　　寥寥数语。





　　告诉所有嘲讽的，无奈的，劝住的，支持的人们。





　　他。





　　可没有在开玩笑！。





　　





第二章、苏寒的目标，就是利物浦的目标。





　　





第二章、苏寒的目标，就是利物浦的目标。





　　在夺冠庆典之后球队就放假了。





　　球员们各奔东西。





　　去度假，放松。





　　一个紧张的赛季过去了，对于绝大多数的球员来说，这一个多月的假期都是相当弥足珍贵的。





　　他们会利用这假期好好让自己的紧张的心态松弛下来，让自己的身体充电，和自己的亲朋好友们一起出去旅游，享受假期。





　　不过对于球队的工作人员来说。





　　假期还没有开始。





　　俱乐部在赛季结束之后就要着手开始准备下个赛季的工作了。





　　球队的主教练安切洛蒂和俱乐部总经理莱昂两人面对面坐着。





　　他们两人是这一支球队的关键掌舵者。





　　他们的决定将会对下赛季的利物浦产生极大的影响。





　　其实安切洛蒂的权利本来是没有这么大的。





　　利物浦这边虽然是英格兰俱乐部。





　　但是俱乐部的管理者大多来自欧洲大陆。





　　所以很多英格兰的传统





　　一一比如说主教练管一切的传统在利物浦这里就行不通。





　　安切洛蒂的权限只是在一线队方面。





　　不过现在可不同了。





　　安切洛蒂毕竟是帮助球队获得了四冠王160的主教练，这两个赛季，安切洛蒂带领的利物浦已经拿下了两个英超冠军，两个足总杯冠军，一个欧冠冠军，一个联赛杯冠军，足足六个超级有分量的冠军奖杯。





　　足球场上。





　　胜者为王。





　　有这些冠军奖杯。





　　安切洛蒂在球队的话语权当然会更高了。





　　虽然说大家都知道。





　　拿到这些冠军的最大的功劳应该归属于苏寒。





　　但是安切洛蒂能把这只球队捏合起来，能和球队的头号球星相处融洽，这就足够了。





　　对于莱昂来说。





　　他可想不到下一位能够和安切洛蒂一样适合球队的主教练。





　　两人面前。





　　摆放的是当天的报纸。





　　报纸的头条大多围绕着苏寒昨天的那一番话进行报道的。





　　莱昂先开口了：“卡尔洛，对于苏寒这一番话，你怎么看？”





　　安切洛蒂闻言笑了：“我一点都不意外，这就是苏寒的风格！”





　　接着。





　　他给莱昂说了一个小故事。





　　（cddc）





　　“还记得苏寒刚刚来到球队的时候他的表态吗？那时候谁能想到利物浦能拿到英超冠军呢？但是他来到球队的第一天就说要带领球队拿英超冠军，说老实话，当时连我都不相信呢，但是现在呢？我们已经实现了英超两连冠了！”





　　安切洛蒂摊开双手：“所以我们还能怎么说呢？我们拥有世界最佳，历史最佳球员，因此我们能做的，就是支持他，想尽办法，让他的实力能够更好的在球场上发挥出来，这样的话...我们想要得到什么冠军，都轻而易举！”





　　莱昂闻言，露出了颇为感兴趣的神色。





　　安切洛蒂绝对算是名帅了。





　　他对苏寒的评价，居然是历史最佳！





　　这可是相当了不得的评价啊！！





　　在历史上出现过不少能力非凡的球员。





　　能得到一名主教练历史最佳的评价的球员，可以说凤毛麟角。





　　“所以，如果他说下赛季的目标是包揽所有冠军，那么这就是利物浦的目标！”





　　安切洛蒂在球队总经理面前表达了自己是全力支持苏寒的姿态。





　　他必须要这么做。





　　从最功利的角度上来说。





　　安切洛蒂也必须要维护自己和苏寒的关系。





　　这是安切洛蒂执教利物浦的基础。





　　莱昂闻言，也不由得大笑了起来：“说得好！卡尔洛先生，那么这就是我们利物浦的目标了！”





　　“为了帮助球队完成这个目标，你需要什么人，我们可以尽全力支持！我们这个赛季的预算相当充足！”





　　莱昂没有说假话。





　　林氏财团并没有要从俱乐部分红什么的。





　　所以利物浦的收入可以全部用来进行俱乐部的运营。





　　因为球队在各条战线上的成功。





　　光是在转播费收入方面，英超、欧冠加起来，就突破了两个亿大关。





　　再加上欧冠的夺冠奖金，足足有八干万欧元。





　　这里就是两亿八千万了。





　　算上林林总总的其他收入。





　　利物浦的赛季营收收入历史性的突破了六亿英镑！





　　而且利物浦的球员工资水平整体来说并不算高一一最高的是苏寒，保证苏寒是世界工资最高的足球运动员是利物浦的基本政策。





　　除此之外。





　　其他的利物浦球员的薪水并不算高。





　　算总量的话。





　　利物浦的总薪水支出是没有曼城和曼联那么高的。





　　甚至都还不如切尔西。





　　排在英超第四。





　　所以现在的利物浦是很有底气的。





　　球队的财政健康。





　　能够支持球队进行大手笔的引援。





　　没想到。





　　安切洛蒂却在摇头：“不！现在球队的助理阵容并不需要大规模的更新，我们只需要在某些关键位置上进行一些必要的补充就行了，这个赛季的转会窗我希望能在替补球员和一些有潜力的年轻球员上进行刚补充！”





　　安切洛蒂看着莱昂说道：“你知道弗格森的曼联为什么能长期称霸英超吗？”





　　莱昂微微皱眉。





　　他没有回答。





　　而是请安切洛蒂继续说。





　　“因为弗格森是个非常擅长进行长远谋划的人，他可以提前两三年来储备，培养他下一批可侃使用的球员，所以他们的王朝可以持续十几年的时间！我们也需要向曼联学习！不，是向弗格森学习！”





　　莱昂没想到安切洛蒂会这么回答。





　　不过。





　　他认为安切洛蒂说的有道理。





　　利物浦的一线队，确实已经很强了1





　　现在要做的，。





　　就是要培养后备的力量。





　　两人很快达成一致。





　　这个赛季的转会窗的主要目标。





　　是一些替补球员和有潜力的刚年轻球员。





　　在外界还在嘲讽和质疑苏寒的时候。





　　掌管利物浦这一手战舰的两个人，已经开始为了实现苏寒的目标制定具体的计划了。





　　





第三章、年收入最高的足球运动员





　　





第三章、年收入最高的足球运动员





　　苏寒没有出面回应媒体对他的言论的评价。





　　质疑、嘲讽。





　　等等的声音对苏寒来说都像是浮云。





　　他根本不在意。





　　此时他已经带着艾薇儿度假去了。





　　他先去参加了艾薇儿的一个演唱会。





　　作为男友也算是给女友镇个场子了。





　　然后他们再一起去地中海的度假胜地旅行～。





　　这一出门就是-两周的时间。





　　苏寒在这两周的时间完全把自己放空了。





　　然后在旅行结束之后。





　　苏寒把艾薇儿送回了北美大陆。





　　然后搭乘飞机回国了。





　　他要去魔都的红星集团总部。





　　商讨新的合作计划。





　　红星集团现在是和奈克阿迪齐名的世界三大体育服饰商之一！





　　这其中的功劳。





　　当然要很大一部分归属于苏寒了。





　　因为苏寒的代言。





　　红星集团的球衣、球鞋。





　　成为了龙国年轻人最为追捧的时尚。





　　奈克阿迪在龙国的市占率节节下降，而他们吐出来的市场。





　　全部都被红星集团吞掉了。





　　现在红星集团是龙国市场体育服饰界的霸主！





　　他们完全把阿迪奈克给挤出去了。





　　众所周知。





　　龙国市场可是拥有十四亿人口的新兴市场。





　　在龙国做到了市占率第一。





　　就已经足够在世界市场上称得上是霸主级的企业了。





　　就比如说企鹅集团的威信。





　　其实百分之九十都是在龙国国内使用。





　　但是就是靠着龙国人的使用。





　　在全世界。





　　也是排名前三的即时通讯软件。





　　红星集团做到了龙国市场第一。





　　他们就有足够的资本去和阿狄奈克竞争了一一毕竟服饰鞋帽等产品其实也没有什么技术含量，品牌溢价很大。





　　君不见。





　　奈克的生产基地搬到了安南之后。





　　质量下滑得都比不过莆TIAN获了。





　　但人家还是能卖这么贵。





　　为什么？





　　因为被洗脑的韭菜足够多啊。





　　哦。





　　用时髦一些的话来说。





　　叫做“品牌信仰”。





　　现在龙国的年轻人对奈克没有品牌信仰了。





　　他们自然就很难在割韭菜了。





　　红星集团挟龙国市场霸主之威。





　　努力拓展欧洲、北美市场。





　　因为有苏寒作为形象代言人。





　　再加上新颖的产品和不错的质量。





　　在这两块市场红星集团的成绩也很亮眼。





　　在和其他两大竞争对手的对决之中。





　　红星可以说是不断的攻城略地。





　　他们现在已经开始赞助五大联赛球队的球衣了。





　　而红星集团的人知道。





　　他们能到现在这个地步。





　　都是因为苏寒。





　　所以他们最优先的工作就是维护好和苏寒的关系。





　　此时。





　　以苏寒的名字命名的球鞋系列已经出炉了。





　　这款球鞋的设计研发的过程。





　　苏寒也有参与。





　　他为研发组提供了许多经验和第一手的使用数据。





　　让研发组能够清楚对于一名射手而言。





　　什么才叫做一双很棒的球鞋。





　　现在球鞋成品出来了。





　　苏寒当然要进行一番拍摄。





　　毕竟这款球鞋的销售收入，有一部分是属于苏寒的。





　　和红星集团的商业合作结束之后。





　　苏寒还要和被许多排着队等他签约代言的企业进行各种商业活动呢。





　　所以。





　　对于苏寒来说。





　　属于他的私人的时间真的非常少。





　　刚刚结束一个赛季。





　　苏寒在个人和集体荣誉上都获得了巨大的丰收。





　　在晋竞技上的成就，必然会让苏寒在其他方面的收入水涨船高了。





　　很多新合同要签署。





　　很多老合同要调整。





　　这个夏天。





　　苏寒和他的经纪人团队都相当忙碌的。





　　.........





　　对于苏寒来说。





　　这个夏天真的是丰收的一年。





　　不只是在球场上的荣誉。





　　场下的钱也要数到手软了。





　　门德斯充分开发他的商业价值。





　　只要是找上门来的企业，品牌在各自领域有较大影响力的，能够拿出满意的商业合作合同的。





　　来者不拒。





　　衣食住行。





　　各种产品上都能看到苏寒的形象。





　　一名苏寒的球迷。





　　几乎完全可以只购买苏寒代言的产品就可以满足大部分的生活所需了。





　　苏寒，已经不只是一名足球明星而已。





　　苏寒这个夏天签了许多合同，媒体们都知道。





　　.0





　　但是突然就有媒体对苏寒一年的总收入开始感兴趣起来。





　　这东西其实很好算。





　　具体数字大家都知道。





　　只要翻一番过去的新闻报道就行了。





　　首先当然是俱乐部给的薪水了。





　　随后两千三百万英镑。





　　这是固定的。





　　还有各种奖金。





　　进球奖金，赢球奖金，夺冠奖金。





　　林林总总算上。





　　差不多七百多万。





　　也就是说。





　　在俱乐部。





　　苏寒拿到手的，三千万英镑左右。





　　再来看商业代言。





　　不算新签的。





　　只看之前签下的还有效的合同。





　　经过媒体统计。





　　苏寒一年光是商业代言的收入，就高达七千八百万欧元！





　　这个收入。





　　让苏寒成为了世界足坛年收入最高的球员。





　　超过了梅西、C洛等人。





　　而且还是遥遥领先。





　　梅西等人想要追上来。





　　那相当不容易啊。





　　这还只是保守估计。





　　未来随着苏寒的名气越来越大。





　　成绩越来越好。





　　他还会赚的更多。





　　也许最后。





　　他可能达到的收入，将会是一个天文数字一一谁让他是龙国人呢。





　　龙国市场，是世界最大的单一市场啊下。





　　





第四章、利物浦的阵容补强计划。





　　





第四章、利物浦的阵容补强计划。





　　苏寒不是太在意这些方面的虚名。





　　因为当钱有足够多的时候。





　　真的只是一个数字。





　　对苏寒来说。





　　他最关注的还是在竞技方面的。





　　在金球奖上。





　　2011-2012赛季因为利物浦没有能参加欧战。





　　再加上是欧洲杯、美洲杯的大赛年。





　　苏寒没有参加国家队也是劣势。





　　因此这个赛季的金球奖属于梅西。





　　这样一来。





　　梅西就有四座金球奖在手了。





　　现在苏寒还只有一座金球。





　　这个赛季利物浦获得四冠王。





　　苏寒又有这么恐怖的数据。





　　所以他得到这个赛季的金球奖基本不会有什么意外。





　　但即便如此。





　　苏寒手中也只有两座金球“一六零”奖而已。





　　距离梅西还有两座。





　　差距还是有的。





　　他现在的目标。





　　就是在金球奖的数量上。、也超过梅西！！





　　在苏寒四处吸金的时候。





　　利物浦俱乐部当然也没闲着。





　　这个夏天利物浦俱乐部不需要大换血。





　　但是也要补充不少的替补和年轻球员。





　　替补席的厚度，也是球队实力组成部分不可或缺的一部分。





　　在上赛季，大家都公认利物浦的主力阵容是很强的。





　　阵容齐整的情况下。





　　即使是巴塞罗那。





　　利物浦也能压着对方来踢。





　　但是同时，在球队出现伤病潮之后。





　　球队的替补席上的实力就显得有些跟不太上了。





　　新赛季。





　　球队如果要包揽所有冠军的话。





　　加强板凳厚度是必须的。





　　当然了。





　　如果有实力足够打主力的球员。





　　利物浦也不会放过。





　　因为竞争是必须的。





　　良性竞争能避免主力球员的懈怠。





　　保持合适的竞争气氛，能让球队走上一个更加良性的轨道。





　　有人来。





　　就有人走。





　　首先是一些球队的边缘球员。





　　中后卫科茨因为在上赛季没能得到什么机会，向俱乐部提出了希望转会离开的申请。





　　俱乐部这边同意了。





　　再加上卡拉格的退役。





　　现在球队真正意义上的中后卫只剩下三人了。





　　分别是阿格尔，斯科特尔，蒂亚戈席尔。





　　因此球队需要在中后卫上进行补充，用来应对下赛季更密集的赛程。





　　在中后卫人选上。





　　安切洛蒂希望引进两名球员。





　　一名是纯粹的替补。





　　这名球员可以用年轻人。





　　另外一名就不是纯粹替补那么简单了。





　　而是能够有足够实力竞争主力的那种。





　　如果说利物浦的阵容上的短板的话....安切洛蒂觉得在中后卫上。





　　斯科特尔和阿格尔的实力。





　　都和蒂亚戈席尔瓦不够匹配。





　　他想要一名更强的中后卫。





　　最好是能够和蒂亚戈席尔瓦形成良性互补的那种。





　　这样的话。





　　球队就能有四名常备的轮换中后卫。





　　这就足够应对所有的情况了。





　　除非利物浦在中后卫位置上出现在大范围的伤病。





　　否则在中后卫人选上就算是比较完备了。





　　其次是左边后卫。





　　现在球队主要是两名左后卫。





　　分别是恩里克和阿莱士桑德罗。





　　恩里克老了。





　　而且安切洛蒂觉得恩里克的实力更不上球队的要求了。





　　所以阿莱士桑德罗这边没有什么危机感。





　　因为恩里克不能对他的助理位置产生威胁嘛。





　　因此阿莱士桑德罗产生一些懈怠心理就能理解了。





　　毕竟不是每一名球员都像是苏寒这样几乎不需要什么激励，对冠军，对荣耀的渴望已经达到了可以算是变态的地步了。





　　上赛季的巨大成功。





　　恐怕会让不少球员心满意足。





　　失去了继续奋斗的动力。





　　躺在功劳簿上睡大觉了。





　　这在许多球队上都能找到例子。





　　比较典型的。





　　就是当年的国际米兰了。





　　在穆里尼奥的指教下。





　　国际米兰拿下了2009-2010赛季的三冠王，包揽了全部冠军。





　　这是一个很了不起的成绩，当时就有很多欧洲媒体纷纷表示欧洲足坛将重回“大国际时代”。





　　相信那个时候很多国际米兰的球迷们这也是这么憧憬的...





　　可现实是残酷的。





　　当穆里尼奥离开国际米兰，去皇家马德里追求更广阔的舞台之后，国际米兰一下子失去了奋斗的动力。





　　他们开始将主要精力放在了内斗上，和队友斗，和俱乐部斗，和主教练斗。





　　他们怀揣着三冠王的荣光，吃老本，一直吃到了现在，国际米兰还内耗不断。





　　哪还有一丁点什么“大国际”的风采？





　　以史为鉴。





　　安切洛蒂和莱昂都不想自己的球队出现当年国际米兰那样的问题。





　　任何打算在功劳簿上吃老本的球员。





　　都会被坚决拿下首发！





　　但是，这也需要有实力的球员能顶的上。





　　这就要求球队要有两套实力几乎相当的阵容了一一一般的球队不需要有这样的要求。





　　但是利物浦的目标毕竟是拿下所有冠军。





　　在阵容上的要求当然就多了。





　　在中场方面。





　　球队的储备还是很充沛的。





　　坎特和谢尔维这个赛季的成长很喜人。





　　他们两人已经足够有实力担任轮换替补的角色，。





　　其中坎特甚至可以威胁到亨德森的助理位置了。





　　在中场。





　　利物浦有杰拉德、莫德里奇、亨德森、坎特、谢尔维，还有上赛季大部分时间都在养伤的卢卡斯。





　　六个人。





　　足够了。





　　对于利物浦来说。





　　他们需3.2要的是在边路进行引援。





　　现在利物浦的边路有些问题。





　　苏亚雷斯打边路属于是妥协。





　　他其实是中锋。





　　但是中锋位置是属于苏寒的。





　　在这个位置上。





　　给苏寒打替补基本等于没办法上场。





　　所以苏亚雷斯就只能去打边了。





　　这也让苏亚雷斯产生了离开的想法。





　　虽然说俱乐部在挽留。





　　但是还是要做两手准备。





　　再加上在边路上。





　　其实球队除了苏亚雷斯之外。





　　就只有斯特灵、马内、库伊特。





　　其中老将库伊特现在也有些跟不上节奏了。





　　因此他也萌生去意。





　　在边路还是要进行一些调整，引进一些球员的。





　　所以这个夏天。





　　对于莱昂来说。





　　他还是相当忙碌的





　　





第五章、中后卫和左后卫





　　





第五章、中后卫和左后卫





　　首先当然是在中后卫上的人选。





　　莱昂已经有了目标了。





　　那就是比利时中后卫，现在效力于阿贾克斯的托比。阿尔德韦雷尔德。





　　托比。阿尔德韦雷尔德毫无疑问是现在最受到主流联赛的许多豪强关注的中后卫。





　　他上赛季在阿贾克斯完成了一个堪称辉煌的赛季。





　　2012-13赛季，对阿尔德韦雷尔德而言无疑是更成功的辉煌时刻，不单连续三年参与最顶级的欧冠赛事，同时也是连续第三年为阿贾克斯夺得荷甲锦标的冠军，在这三届联赛过程中，阿尔德韦雷尔德都是球队的首发中后卫，扮演着重要的角色。阿尔德韦雷尔德在这个赛季共打入3球，包括两个联赛进球，分别在兹沃勒以及特温特身上取得；其余1球，则是欧洲联赛32强首回合赛程，于主场迎战布加勒斯特星时射入。





　　而且阿尔德韦雷尔德在阿贾克斯的合同也进入了最后一年。





　　今年已经二十四岁的阿尔德韦雷尔德也23开始进入了球员的黄金年龄期。





　　作为一名中后卫。





　　他也会开始考虑前往更大的联赛闯荡了一一阿贾克斯虽然是欧洲豪门。





　　但是荷甲联赛的关注度确实是太低了。





　　阿贾克斯堂堂拥有四座欧冠奖杯的豪门球队，。





　　现在也只能沦为五大联赛豪门的球星加工厂了。





　　因此只要价钱到位。





　　把阿尔德韦雷尔德带到安菲尔德并不是什么太大的问题。





　　不过对于利物浦来说。





　　他们面领着不少的竞争。





　　马德里竞技、那不勒斯、埃弗顿、AC米兰等等球队。





　　都已经向阿尔德韦雷尔德伸出了橄榄枝。





　　不过和利物浦比起来。





　　这些球队都没有什么优势





　　毕竟利物浦可是欧冠的卫冕冠军啊。





　　因此当得到利物浦的召唤之后。





　　阿尔德韦雷尔德几乎没有丝毫的犹豫。





　　拒绝了马德里竞技的邀请。





　　转投利物浦的怀抱。





　　当然了。





　　球员有意过来只是开始。





　　关键还是要看和阿贾克斯的谈判。





　　原则上。





　　阿贾克斯也不会阻止阿尔德韦雷尔德离开。





　　毕竟阿贾克斯也接受了自己球星加工厂的定位。





　　当年他们也和利物浦做过生意。





　　苏亚雷斯就是他们卖给利物浦的嘛。





　　双方的谈判进行得很顺利。





　　很快。





　　球队的夏季第一签就敲定了。





　　利物浦用八百万英镑的价格。





　　从阿贾克斯带走了中后卫阿尔德韦雷尔德。





　　不得不说。





　　利物浦，或者说是莱昂的动作相当快。





　　六月八日。





　　利物浦就和阿贾克斯官方宣布。





　　两队完成了转会谈判。





　　阿尔德韦雷尔德正式加盟利物浦。





　　这个消息传出之后。





　　许多媒体都被吓了一跳。





　　利物浦不声不响之间。





　　就开始了赛季的第一笔签约了！





　　如此看来。





　　利物浦并没有沉迷上赛季的荣耀。





　　而是立刻开始在转会市场上进行雷厉风行的动作。





　　阿尔德韦雷尔德的转会本身并不能说明什么。





　　但是这一笔转会交易的象征意义大于实际意义。





　　这意味着。





　　利物浦下赛季，依旧雄心不减。





　　他们还有更大的目标。





　　最起码。





　　他们还要继续争夺冠军！





　　“这是一个信号，是利物浦给其他的竞争对手的信号！”





　　“所有利物浦的竞争对手们都应该意识到，利物浦的胃口还没有满足！他们依旧充满着动力！我想着才是利物浦真正可怕的地方！”





　　一家媒体对此评价道。





　　阿尔德韦雷尔德不会知道。





　　他在无形之中。





　　竟然成为了利物浦野心的象征。





　　这个赛季的利物浦当然不会只签下阿尔德韦雷尔德一人。





　　他们下一个目标。





　　是南安普顿的左后卫卢克肖。





　　这名在英格兰名声鹊起的左边后卫新星，也是新晋的英格兰国脚，就是利物浦的新的目标。





　　拿下卢克肖的难度可要比拿下阿尔德韦雷尔德的难度打多了。





　　毕竟是户口本嘛。





　　许多大球队都想要。





　　在英超。





　　户口本多的俱乐部还是稍微能有些优待的。





　　再加上媒体的吹捧





　　英格兰户口本基本上都要溢价买。





　　在德转市场网站上





　　卢克肖身价是一千万欧元。





　　但是莱昂知道。





　　想要一千万就拿下一名英格兰国脚，还是非常年轻的国脚。





　　那基本是痴人说梦。





　　一千万欧元160的身价。





　　至少得两千万英镑才能拿下。





　　就这。





　　还要面对不少的竞争对手。





　　更何况南安普顿还未必愿意卖呢。





　　但是没办法啊。





　　在英超混。





　　你阵容里面至少要有几名户口本才保险啊。





　　而且卢克肖速度很快，年轻，冲击力强。





　　他的存在是可以和阿莱士桑德罗来进行主力位置的竞争的。





　　不过因为卢克肖面对的选择太多了。





　　因此想要让他来利物浦。





　　比阿尔德韦雷尔德可难多了，为此，莱昂专门邀请了卢克肖亲自见面。





　　双方就在伦敦的一家酒店会面了。





　　莱昂表达了安切洛蒂对他的兴趣。





　　然后开始描绘利物浦的伟大目标。





　　这些时间媒体已经把这些都说过了。





　　因此卢克肖没什么兴趣。





　　他和他的经纪人表情也没有多大变化。





　　于是乎。





　　莱昂只好放大招了。





　　“下赛季，我们的目标是包揽所有冠军！”





　　这句话果然很有震撼力，刚刚一抛出来，就把两个人吓傻了。





　　





第六章、他不缺少冠军





　　





第六章、他不缺少冠军





　　莱昂其实也知道。





　　这些英格兰国脚溢价严重。





　　但所谓物以稀为贵。





　　在英超的豪门球队哪个没有一两个大英帝星啊。





　　没办法的事情。





　　出现了一名有实力竞争主力位置的大英帝星，大家都会有所行动的。





　　因此，想要击败曼联啊，曼城啊，阿森纳啊，切尔西啊这些英超豪强。





　　那利物浦就必须要有一些足够吸引人的东西出来。





　　这时候莱昂想起了苏寒的豪言壮志。





　　吸引球员还有什么比冠军更加直接的呢？





　　他不知道这是不是有用。





　　但是他在想。





　　如果卢克肖是个有追求的人的话。





　　他会对利物浦的这个目标，这个野心感兴趣的、“下赛季我们的目标是拿下所有的冠军奖杯！！所以你愿意加入其中吗？”





　　莱昂盯着卢克肖，特别真诚的说道。





　　卢克肖没回答。





　　因为他和他的经纪人都傻眼了。





　　他们还以为自己听错了。





　　那名经纪人看了看卢克肖，然后有些试探性的问道：“莱昂先生，您说的所有的冠军是指的是？”





　　“利物浦参加的所有赛事的冠军！”





　　莱昂给了对方一个肯定的答案。





　　利物浦新赛季要参加英超联赛、英格兰联赛杯、英格兰足总杯、社区盾杯、欧冠、世俱杯。





　　哦，还有一个大家都忽略了的欧洲超级杯呢！！





　　算起来。





　　如果利物浦拿到所有比赛的冠军的话。





　　那岂不是就是传说中的七冠王了？





　　巴塞罗那曾经拿到过六冠王。





　　但也只能是六冠王了。





　　这倒不是说巴塞罗那就不如利物浦。





　　而是因为巴塞罗那确实没办法拿到七冠王一一因为利物浦这边，英格兰多了一个全国性质的杯赛，那就是联赛杯。





　　因为联赛杯的冠军是有资格参加欧联杯的。





　　这也算是得到了欧足联承认的正式比赛。





　　因为这个。





　　利物浦才有可能去追求七冠王。





　　而巴塞罗那不行。





　　除非他们也加入英超一一这显然不可能。





　　虽然说。





　　其实差不多都是一样的。





　　但是在数字上多一个，还是要更吸引眼球一些的。、卢克肖和他的经纪人都觉得很不可思议。





　　这个赛季的利物浦已经很不可思议了。





　　他们不敢相信利物浦下个赛季还能这么疯狂。





　　“你们一定会觉得我疯了，那我给你们说一个事情..这个赛季开始前，我们指定目标的时候，所有人都觉得我们时隔多年重返欧冠，欧冠的比赛就以适应为主，目标全力在卫冕联赛冠军上，但是苏寒提出了异议，他指出为什么不把联赛冠军和欧冠冠军作为目标呢？那时候我们都觉得他疯了，欧冠冠军是那么好拿到的吗々？”





　　“但是我们利物浦决定陪他疯一把，然后结果你们已经看到了！”





　　莱昂摊开手说道。





　　“你们可以不相信我，但是你们能不相信苏寒吗？他可是说到做到的！”





　　卢克肖听了之后。





　　陷入到了沉默。





　　他和苏寒交过手。





　　虽然说卢克肖是在英超很受关注的新星。





　　但是在世界足坛。





　　他知道自己和苏寒是没法比的。





　　苏寒是那种注定要在足球历史排名的榜单上留下名字的超级巨星。、甚至以他现在的表现，他在退役之后称王也不是什么不可能的事情。





　　可以说。





　　如果说别人说的卢克肖觉得对方是在发疯的话。





　　那么当说出这句话的是苏寒的时候。





　　他就会认真考虑一下了。





　　在心中思索了片刻之后。





　　卢克肖并没有当场答应下来，而是对莱昂点点头说道：“莱昂先生，很高兴您能对我说这些，但是我想我不能马上给你答复，我需要一点点的时间考虑一下。”





　　莱昂也没有遗憾。





　　他当然知道他不可能让卢克肖当场答应下来。





　　但是这个结果对他来说也不算坏。





　　至少，没有被当面拒绝。





　　这说明还是很有希望的。





　　送走了莱昂之后。





　　卢克肖和他的经纪人互相看了一眼、。





　　“々你相信他的话吗？”





　　经纪人问道。





　　“我不相信他。”





　　卢克肖耸耸肩、“但是我相信苏寒！”





　　“嗯？”





　　经纪人没想到卢克肖会这么回答。





　　“我和苏寒交过手，我太知道这个人的厉害了，只要他不受伤，利物浦就绝对能在所有战线上都是第一热门球队！所以我觉得他说的应该是真的，利物浦（得王的）下个赛季的目标就是七冠王！”





　　“好吧，目标归目标，但是他们能做到吗认？”





　　卢克肖摇头：“那我就不知道了，不过他们肯定不会一无所获！”





　　“你这么相信利物浦吗？”





　　卢克肖连连摇头：“我不是相信利物浦，是相信苏寒！”





　　“他来到利物浦之后，已经帮助球队拿下了七个冠军奖杯了！这还仅仅只是两个赛季而已！”





　　“他所在的球队，从来就不缺少奖杯！”





　　他的经纪人忽然说道：“既然如此，那么你离开南安普顿的目标不也是希望男可以得到有足够分量的冠军吗？”





　　卢克肖闻言。





　　双眸之中。





　　有某种东西，在闪闪发光





　　





第七章、我的客户想要和苏寒一起踢球！





　　





第七章、我的客户想要和苏寒一起踢球！





　　和卢克肖的转会肯定没有那么容易。





　　所以莱昂可没有单线程作战。





　　在等待卢克肖的回复的时候。





　　他已经开始在寻找那些攻击形的边路球员了。





　　现在球队要在边锋的位置上进行补充。





　　目前球队只有马内，斯特林算是正统的边锋，苏亚雷斯只能算是客串。





　　这对于需要双边锋出场的利物浦来说可是远远不够的。





　　至少需要两名首发，两名替补吧？





　　所以球队还需要一名实力足够出色的球员。





　　他能让马内和斯特林两名年轻球员，甚至能让苏亚雷斯都能感受到危机感。





　　而且也要预备他们受伤的可能性。





　　这种东西是谁也说不准的。





　　把所有的希望寄托在球员们脆弱的身体上。





　　这可实在是不太靠谱。





　　唯一能让人放心的就是苏寒。





　　因为苏寒从来就不知道什么叫做受伤。





　　他甚至不会出现因为伤病而缺席比赛的情况。





　　中锋位置上是很让人放心的。





　　所以利物浦可以把预算花在边锋的160位置上。





　　他下一个目标。





　　是前往加泰罗尼亚一一不要误会，莱昂可没有把目标放在梅西身上。





　　别说梅西不可能被巴塞罗那出售。





　　要是巴塞罗那脑子抽抽了真的要出售梅西。





　　梅西也不可能选择利物浦的。





　　因为利物浦的核心是苏寒。





　　梅西不可能选择过来辅佐苏寒，甘当苏寒的绿叶的。





　　他看上的是巴塞罗那阵中的其他两名边锋。





　　佩德罗和桑切斯。





　　这两人在巴塞罗那算是竞争对手。





　　不过这个夏窗。





　　西甲那边的重磅新闻就是桑巴国的足球天才，被球王贝利软点的下一代桑巴球王接班人内马尔将会从巴甲豪门桑托斯转投巴塞罗那。





　　内马尔很早就出名了。





　　他的天赋得到了全世界的承认。





　　即使还没有在欧洲联赛效力，只在巴甲联赛踢球的内马尔在德转市场网站上的身价已经达到了八千万欧元！





　　这可是一个相当夸张的身价一一一名从来没有在欧洲顶级联赛效力过的球员。





　　能够得到如此高的身价。





　　足见其天赋！





　　甚至不少人都认为。





　　和苏寒同龄的内马尔。





　　将会是苏寒未来的直接竞争对手。





　　为了得到内马尔。





　　皇马和巴塞罗那展开了相当激烈的竞争。





　　最终巴塞罗那也不知道用了什么手段。





　　花费了六千万欧元，从桑托斯买下了只剩下半年合同的内马尔一一别看六千万少，但是内马尔的合同可是只剩下半年啊！





　　能为半年合同的球员出六千万。





　　巴塞罗那肯定不会买来做替补的。





　　如果不出意外的话。





　　内马尔是肯定会占一个首发位置。





　　到时候佩德罗和桑切斯就尴尬了。





　　一名主力，一名替补的配置就够了。





　　剩下的那人恐怕一个赛季都得不到多少上场机会。





　　因此巴塞罗那肯定会出售一名边锋。





　　无论是佩德罗还是桑切斯，都是世界一流的边路球员。





　　所以既然巴塞罗那要出手。





　　那利物浦肯定就有意了。





　　将佩德罗和桑切斯这两名球员的信息提交给了安切洛蒂之后。





　　安切洛蒂略微思索。





　　就将桑切斯列为第一选择，因为佩德罗是板鸭国人。





　　如果巴塞罗那非要出售（cddc）他们两人之中的其中一个。





　　那出售智利人桑切斯的可能性就大得多。





　　而且和只能抱着边路打的佩德罗不同。





　　桑切斯虽然身高不高。





　　但是他身体要强肚得多。





　　他不但可以在左右两边制造威胁。





　　还能踢攻击型中场。





　　就是所谓的“九号半”，影子前锋的角色。





　　甚至还能踢中锋。





　　这种多面手球员是利物浦需要的。





　　因为他很全面。





　　他既可以打边路，又可以踢中路。





　　很全能。





　　这就意味着他可以得到更多的出场机会。





　　除此之外。





　　他的实力也是毋庸置疑的。





　　在巴塞罗那得到六冠王的赛季。





　　他就是巴塞罗那的主力边锋。





　　虽然说后来佩德罗逐渐取代了他的位置吧。





　　但这是因为佩德罗是板鸭国人，他和巴塞罗那国内的那些板鸭国国脚更有默契。





　　但要说威胁程度。





　　其实还是桑切斯更胜一筹的。





　　许多豪门其实都对巴塞罗那左边路的这两名边锋垂诞三尺。





　　在他们得到了内马尔之后。





　　许多豪门球队都开始展开行动。





　　希望能得到桑切斯或是佩德罗。





　　其实莱昂对于得到桑切斯是没有那么大的信心的。、因为相对而言。





　　和卢克肖不同的是





　　桑切斯他得到的荣誉太多了。





　　他可以说是瓜迪奥拉打造的巴萨王朝的重要一员。





　　他在西甲拿到了几乎所有能够拿到的冠军荣耀。





　　这样的话。





　　用冠军荣誉来吸引桑切斯就没有那么有吸引力了。





　　但是利物浦要说和别的球队拼财力。





　　比如说和曼城、大巴黎去拼。





　　那又有些吃亏。





　　因此莱昂在解除桑切斯的时候。





　　他其实抱着的心态是有枣没枣先打一竿子再说的心态的。





　　结果呢。





　　他从桑切斯这边得到了非常积极的信号！！





　　对方愿意和利物浦谈判！！





　　原因很简单。





　　我的客户想要和苏寒一起踢球！





　　桑切斯的经纪人在给莱昂的回复之中如此说道。





　　利物浦是豪门。





　　又有苏寒。





　　这对于某些球员是有着非常巨大的吸引力的！。





　　





第八章、集结，新赛季的脚步





　　





第八章、集结，新赛季的脚步





　　在得到了桑切斯的肯定回答之后。





　　卢克肖那边也传来了好消息。





　　两名边路球员相继表态愿意加盟球队～。





　　球员同意了。





　　那么接下来就是报价了。





　　巴塞罗那那边倒是很爽快，他们没有为难想要离开的功勋-球员桑切斯。





　　毕竟内马尔加入之后。





　　巴塞罗那在边路上确实有些富-裕了。





　　因此桑切斯的离开对巴塞罗那来说也是一件好事。





　　而卢克肖那边可就复杂了。





　　因为南安普顿狮子大开口。





　　直接表示卢克肖是非卖品一一这是要抬价了。





　　因此莱昂知道，引进卢克肖注定是一场谈判拉锯战。





　　所以在引援方面，利物浦的目标已经非常明确。





　　把阿尔德韦雷尔德、桑切斯、卢克肖三人带到安菲尔德。





　　他们三人就是这个赛季利物浦的主要目标。





　　另外。





　　莱昂还需要预备苏亚雷斯可能的离队。





　　板鸭国那边传来的消息。





　　巴塞罗那可能会用主力中锋的位置来诱惑苏亚雷斯。





　　因此莱昂也必须做好苏亚雷斯申请转会离开的准备。





　　如果顺利得到桑切斯而苏亚雷斯离开、库伊特回何兰的情况下。





　　下个赛季在边路球员的储备上。





　　利物浦就只剩下三名球员了：桑切斯、马内、斯特林。





　　其中马内和斯特林都很年轻。





　　如果要再引进一名边锋，那就需要引进一名有经验的球员才行。





　　于是乎莱昂的目光放在了另外一支板鸭国的超级豪门。





　　巴塞罗那的老对手皇家马德里的身上。





　　可以预见的是。





　　皇马方面这个夏天肯定会有大动作的。





　　这样的话。





　　皇马阵容之中一些逐渐被边缘的球员就会被处理。





　　其实皇马一线队的球员的个人能力都很强的，他们不能在皇马踢上主力并不是他们的问题。





　　而是皇家马德里的战术选择的问题。





　　做皇马的主教练是很烦恼的。





　　因为你需要从一堆世界级的球员里面挑选出十一名首发球员。





　　实在是幸福的烦恼。





　　莱昂预备引进的球员是皇马边锋卡列洪。





　　如果苏亚雷斯要离开的话。





　　那么利物浦就会着手开始引进卡列洪。。eeee，时间飞逝。





　　转眼，已经是六月底。、英超各支球队都开始了集训。





　　球员们的假期也结束了。





　　今年没有什么世界性的大赛。





　　所以大家不同等到七月份还在放假。





　　回到了训练基地之后。





　　苏寒显然是更衣室的焦点人物。





　　大家都知道苏寒已经是世界上收入最高的足球运动员了。





　　按理说有人会觉得和这么牛逼的球员在一支球队会有很大的压力。





　　但是苏寒下显然并没有让大家感到压力。





　　在苏寒回到球队之后。





　　球员们就嚷嚷着要让队长请客了。





　　请客吃饭什么的。





　　苏寒也没有拒绝。





　　在赛季开始之前，请队友们吃吃喝喝，拉进一下关系，融洽一下队内氛围。





　　对他来说也没有什么经济负担，因此苏寒当然也不会拒绝这种事情。





　　陷入到转会传闻之中的苏亚雷斯也回到了球队。





　　巴塞罗那这边确实在向利物浦求购苏亚雷斯。





　　利物浦回复也是很直接。





　　苏亚雷斯是球队非卖品。





　　现在苏亚雷斯和利物浦有三年的合同。





　　因此在这件事情上。





　　利物浦是占据绝对主动位置的。





　　除非苏亚雷斯自己主动提出离开。





　　否则利物浦这边是根本不会松口的。





　　那么苏亚雷斯会自己主动申请离队吗？





　　其实苏亚雷斯也在犹豫。





　　一方面。





　　现在的利物浦明显处在上升的势头。





　　..........





　　这样一支球队显然在未来可以得到许多的荣耀。





　　冠军是不会缺少的。





　　但是对于苏亚雷斯来说。





　　留在球队意味着自己还要继续踢边路。





　　因此苏亚雷斯自己也没有下定决心，是走，还是留。





　　.....





　　安切洛蒂个在球队集训的第一天就宣布了球队这个赛季的目标。





　　和外界的大惊小怪不同。





　　利物浦的球员们并没有感觉到有什么值得惊讶的。





　　他们都知道苏寒的性格。





　　也知道。





　　苏寒言出必行的本性。





　　他从来不会说什么大话。





　　既然这是苏寒宣布的目标。





　　那么大家就精密围绕在以苏寒为核心的球队周围。





　　为了这个目标前进吧！





　　其实安切洛蒂都没有想到球员们这么轻易就接受了这个目标。





　　不过这也是好事。





　　省得他费口舌去解释了。





　　既然大家都接受了这个目标。





　　那就好办了。





　　努力训练。





　　朝着这个目标前进就好了。





　　因此他拍了拍手说道：“好的伙计们，既然大家都清楚了我们的目标了，那么我们接下来就开始朝着这个目标前进，季前赛的训练是很辛苦的，我希望你们能够坚持下来，新赛季的主力阵容只看在训练场上的表现！”





　　“就算是苏寒，如果在训练中状态不好，都得去打替补！”





　　安切洛蒂手指向了苏寒。





　　大家都笑了。





　　苏寒可能会状态不好吗？





　　这不是开玩笑么？





　　所有人都有可能状态不好，除了苏寒。





　　如果苏寒都状态不好了，那一定是世界末日了。





　　苏寒自己都笑了。





　　显然他也不会弄相信自己可能状态不好。





　　安切洛蒂也不相信。





　　他只是用苏寒来举例子而已。





　　用来向球员们表明自己的决心下





　　





第九章、阵容固定，目标明确





　　





第九章、阵容固定，目标明确





　　季前训练开始了。





　　莱昂也开始跟进卢克肖和桑切斯两人的转会了。





　　这两个人其实都有很多球队想要。





　　利物浦想要抢到他们还是不太容易。





　　好消息是利物浦不缺钱。





　　因为上赛季他们的引援花费并不多。





　　预算很充足。





　　而且利物浦也不缺荣誉。





　　因此相对来说，他们还是很占优势的。





　　对卢克肖的争夺主要是在几家英格兰豪强之间展开一一大英帝星嘛。除了英格兰球队，在外面其实也没有多少吸引力。





　　主要是性价比低。





　　同样的价格在别的联赛能买到更强的球员。





　　所以在这“一六三”方面，英超的户口本劳工证制度，很受球迷诟病。





　　不过戴英在不做了这方面一向是不做人的。





　　他们什么事情都要和欧洲大陆另外搞一套。





　　加入了欧盟吧。，还要自己搞英镑。





　　属实是把祖传的搅屎棍技能玩的明明白白的。





　　在英格兰国内，可以说竞争是相当激烈了。





　　相比于竞争激烈的卢克肖。





　　桑切斯的转会就简单多了。





　　虽然少也有不少的豪门球队希望引进桑切斯。





　　不过球员本身的意愿还是决定了一切。





　　在桑切斯向巴塞罗那明确表示自己只想要去利物浦之后。





　　利物浦和巴塞罗那之间的谈判很快就开始了。





　　说实在的。





　　桑切斯虽然很出色。





　　但是他一方米和巴塞罗那的合同只剩下最后一年了。





　　所以巴塞罗那这边也不太可能狮子大开口。





　　合同剩下最后一年的球员，本来也就很难卖得上价格，再加上球员本人明确表态了要去利物浦。





　　因此对巴塞罗那来说。





　　抬价的可能性就不大了。





　　更何况他们也急着出售球员以空出薪水额度来为内马尔签约做准备。





　　所以巴塞罗那很快就妥协了。





　　他们接受了利物浦两千万欧元的报价，愿意放桑切斯前往英格兰。





　　桑切斯的转会很快就进入到了最后的阶段。





　　反而是卢克肖的转会有些麻烦。





　　因为曼城介入了。





　　莱昂最讨厌的就是曼城了。





　　这家俱乐部仗着自己有钱，到处抬价。





　　也不管他们用不用得着的球员。





　　反正囤着就算是了。





　　像是莱昂这样的球队总经理最讨厌的就是这种球队了。





　　市场秩序完全被扰乱了。





　　噶哄抬物价。





　　搞得现在的球员身价普遍虚高。





　　南安普顿现在也是待价而沽。





　　让利物浦这边很是被动。





　　不过好在最后还是球员的意愿决定了一切。





　　面对曼城的高薪诱惑。





　　在几番斟酌之后。





　　卢克肖还是选择加入了利物浦。





　　他的决定显然和经济无关，而是他觉得利物浦获得冠军的可能性比曼城打多了。





　　对于处在事业上升期的卢克肖来说。





　　经济因素的考虑还是稍微排在冠军荣誉之后的。





　　他拒绝了曼城十二万英镑周薪的诱惑。





　　选择的是利物浦八万英镑的薪水。





　　以每周损失四万英镑的代价。





　　来追求自己希望达到的目标。





　　传说中的。





　　七冠王！





　　随着卢克肖的点头。





　　很快。





　　利物浦的转会工作迅速展开了。





　　首先官宣的是比利时中后卫阿尔德韦雷尔德。





　　随后没两天，桑切斯的转会也完成官宣。





　　最后是卢克肖！





　　连续三名球员的转会之后。





　　在球队内部。





　　苏亚雷斯最终决定选择留下！





　　于是乎。





　　本赛季利物浦的夏窗的转会交易就全部结束了。





　　安切洛蒂在接受采访的时候表示自己很满意球队夏季转会窗的操作..





　　这个夏天他们不会再引进任何球员了。





　　接下来球队更多的工作是清理冗余球员。





　　比如说查理亚当、斯皮尔这样的在球队内已经完全踢不上球但是却有大合同在身的球员。





　　对于利物浦来说。





　　这些边缘球员他们显得很大方。





　　因为他们其实也没有多少可供选择的下家，留在球队也没有用还要成大巨额的薪水支出。





　　能够处理掉的话。





　　即使是赔点钱。





　　也无所谓了。





　　最终。





　　经过一番操作。





　　利物浦一线队许多边缘球员都被出售。





　　臃肿的一线队阵容一下子就精简了不少。





　　在预备队队长斯皮尔被官宣离开之后。





　　以他为标志。





　　利物浦的一线队瘦身的工作正式完成、安切洛蒂宣布，利物浦正式关闭了转会大门！





　　他们不会购买任何一名球员。





　　也不会放走任何一名球员。





　　相比于别的俱乐部。





　　利物浦还真的颇有点雷厉风行的意思了。





　　这对球队是有很大的好处的。





　　比其他任何球队开始转会都早，结束的也早，这样可以让利物3.2浦获得更多的稳定时间来训练技战术，进行备战。





　　而不至于像有些球队那样，直到八月三十一曰那天，还在为一个主力球员在转会市场上厮杀的血流成河。





　　阵容都固定不下来，谈什么备战？





　　等到赛季都开始了，还缺一两个位置上的绝对主力，这怎么进行技战术演练？





　　所以要想好好备战，就得先把阵容固定下来。





　　现在利物浦确定了球队的阵容，接下来的工作就是埋头苦练，为新赛季做准备了。





　　利物浦的时间也挺紧迫的，因为在季前训练的中间，还穿插着亚洲之行。商业比赛肯定会影响到球队的备战，可是没办法，谁让球队现在需要钱呢？。





　　





第十章、轰动的龙国之旅





　　





第十章、轰动的龙国之旅





　　亚洲之行的重点当然是龙国了。





　　因为苏寒是龙国最受欢迎的球员。





　　所以利物浦要进行商业比赛，当然不可能放弃龙国这边的资源了。





　　对于利物浦要来龙国的消息。





　　龙国的球迷们还是很开心的。





　　尽管以马嘚新为首的足总御用笔杆子们大肆批评利物浦来龙国是来捞钱的，他们根本不在意龙国球迷，他们在意的只是龙国球迷的钱。





　　但是对于普通球迷来说。





　　他们根本也不在意。





　　只要能在家门口看到苏寒踢球。





　　他们就心满意足了。





　　因此利物浦的亚洲之行带来的轰动效应。





　　丝毫不亚于2003年皇家马德里来华的时候七大巨星带来的轰动效果。





　　虽然利物浦没有七大巨星。





　　但是他们有苏寒。





　　这就足够了。





　　在龙国。





　　一个苏寒就顶得上七大巨星了。





　　利物浦的龙国之行非常成功。





　　因为苏寒巨大的号召力。





　　23利物浦的训练场的门票都是销售一空。





　　当然了，。





　　球迷们花钱买票也不是白能买的。





　　利物浦队也会安排一些和球迷互动的小游戏。





　　比如说把签了名字的个足球摆放在足球场上，然后让苏寒啊，杰拉德啊这些人气比较高的球员把足球踢上看台。





　　就看哪个球迷成为幸运儿得到这些足球了。





　　训练结束之后。





　　还会向球迷派发签名球衣。





　　俱乐部的球员们还会专门安排时间去给球迷们签名，合影留念。





　　和那些来到龙国之后就高高在上。





　　恨不得雇佣几千名保镖将球迷和球队隔离开的其他欧洲豪门相比。





　　利物浦的表现得到了龙国球迷的高度肯定。





　　“这才是自己人啊！”





　　球迷们纷纷感慨。





　　结束了几天的集训和商业活动之后。





　　利物浦全队飞往魔都。





　　和魔都申花队进行了一场热身赛。





　　这场比赛魔都申花队可以说是主力净出了。





　　不过这场友谊赛的结果不是那么的友谊。





　　最后的比分是七比一。





　　最后的那个利物浦的丢球还是利物浦给了主队一点面子，让他们打进了挽回颜面的进球。





　　苏寒在这场比赛上演了大四喜。





　　面对自己祖国的球队。





　　他还真的一点都不留情啊。





　　这次龙国之行。





　　媒体们的焦点都在利物浦是不是骗钱的问题上。





　　至于苏寒和龙国国家队的问题。





　　已经没有多少人提了。





　　大家对于现状已经麻木了。





　　谁都看出来。





　　苏寒和龙国足总的矛盾太大了。





　　双方根本没有妥协的可能性。





　　既然不可能妥协。





　　那么大家还提什么呢？





　　提出来。





　　只是到了大家胃口而已。





　　至于转换国籍的事情也不会有人提及了。





　　苏寒明确表示自己不会转国籍。





　　他不会为外国的国家队效力的。





　　虽然汉斯国家队和英格兰国家队都在邀请他一一苏寒到现在没有为任何国家队出场过，所以他现在是有选择权的。





　　一是汉斯国家度。





　　因为他加入过多特蒙德的青年队，勉强算是汉斯青训产品。





　　而现在苏寒在英超效力，他可以获得约翰国护照。





　　所以理论上他是可以为这两支球队效力的。





　　但是苏寒肯定不会选择为汉斯国或者为英格兰出场的。





　　他可以不加入龙国国家队。





　　但是他也不可能去加入别国的国家队。





　　国家队再怎么样。





　　也代表着国家啊。





　　当比赛结束之后。





　　魔都申花队的主教练很是无奈的表示自己看到了球队和顶级强队之间的差距。





　　在结束了这场比赛之后。





　　利物浦全队南下粤省。





　　在龙国。





　　要说英超球迷最多的地区就是粤省了。





　　这里很早就开始收看英超联赛的转播了。





　　在结束了龙国之旅之后。





　　利物浦离开了龙国，来到了东南亚，继续他们的捞金之旅。





　　在星嘉坡和吉荣坡。





　　利物浦和当地球队进行了两场比赛。





　　在这两场比赛之中苏寒状态极为出色。





　　一场独中五元，一场甚至直接进了六个球。





　　这些东南亚球队面对苏寒的时候根本毫无还手之力。





　　看的龙国媒体不由得感慨。





　　龙国国家队输安南，输免殿。





　　而163利物浦这边呢？





　　他们要进这些身材矮小的东南亚球队的球门。





　　简直和探囊取物一般简单。





　　结束了亚洲之行，利物浦全队从吉隆坡返回了利物浦。





　　这趟亚洲之行，利物浦净赚一千七百万欧元，可以说是做了一笔好买卖。





　　不过同时也对球队的体能造成了一定影响。





　　安切洛蒂不得不从一开始就进行轮换，让那些疲劳的球员们获得更多的休息机会。





　　这种影响如果处理不好，可能要持续一个赛季。





　　尤其是在圣诞节期间和联赛末期达到顶峰。





　　因此安切洛蒂要做好准备，避免这种情况出现。





　　轮换将是一个很好的办法。





　　不过苏寒是不用轮换的。





　　苏寒状态出色，体能也没有任何问题，这样的人让他坐在替补席上简直就是最大的浪费，也是犯罪！





　　回到利物浦之后没多久，就将迎来社区盾杯。





　　新赛季的比赛距离他们已经不远了...





　　





第十一章、开场就进球！





　　





第十一章、开场就进球！





　　英格兰社区盾杯，名字听起来好像很有意思。





　　但其实就类似于西甲超级杯、德甲超级杯之类的比赛。





　　对阵双方是联赛冠军对阵足总杯冠军。





　　每年固定在温布利大球场进行。





　　但是上赛季的足总杯冠军和英超联赛冠军都是利物浦。





　　所以按照社区盾杯规则。





　　如果英超联赛冠军和足总杯冠军为同一个球队的话。，那就改为英超亚军球队和足总杯冠军球队。





　　也就是英超联赛冠亚军之展开争夺。





　　社区盾被算是联赛全面开赛之前的热身赛了。





　　通过上赛季在联赛和杯赛最成功的两支球队之间的一场有奖杯的大战，为新赛季开一个好头。





　　本赛季的社区盾杯的比赛。





　　是联赛冠军利物浦，和联赛亚军曼城之间展开的。





　　这场比赛备受瞩目。





　　上赛季曼城可以说全面被利物浦压制。





　　上赛季的曼城可以说全各条战线都是被利物浦淘汰的。





　　除了联赛杯之外。





　　足总杯。





　　半决赛被利物浦淘汰。





　　联赛。





　　也是被利物浦双杀。无缘冠军。





　　不过媒体们倒也没有使用复仇之类的字眼来形容这场比赛。





　　因为大家都觉得曼城很难是利物浦的对手了。





　　曼城看起来阵容很强，但是却总是输给利物浦，以至于现在媒体们都不敢说什么两支球队对上是势均力敌、龙争虎斗之类的。





　　毕竟连续好些场的比赛，都是利物浦一面倒的赢球。





　　还说什么势均力龙争虎斗，岂不是自欺欺人么。





　　其实就连曼城这边都没有提出这个概念。





　　其他的媒体就桁架没有凑热闹了。





　　曼彻斯特的媒体都觉得曼城不是利物浦的对手，想要复仇也无能为力。





　　如果在赛前提出什么复仇，放出什么很话，到了赛后说不定就被打脸了，成为大家的笑柄。





　　因此这一次。





　　不但是曼城的媒体，曼城的球迷，连曼城的教练啊，球员啊都很低调。





　　哦对了，佩莱格里尼已经下课了。





　　接替他的位置的是上赛季带领尤文图斯杀进了欧冠半决赛的孔蒂。





　　孔蒂已经带领尤文图斯在意甲完成了三连冠。





　　而曼城这边。





　　也是急需要一名有足够实力的主教练能够把球队捏合起来。





　　其实曼城看上的是巴塞罗那的主教练瓜迪奥拉。





　　奈何瓜迪奥拉决定去拜仁慕尼黑。





　　没办法。





　　曼城只好退而求其次。





　　请来了孔蒂了。





　　说起来上赛季曼城在足总杯半决赛被利物浦淘汰，又一次遭遇了四大皆空的尴尬局面。





　　从2009年白头巾财团收购了曼城开始到现在。





　　已经整整四年了。





　　曼城每个赛季都是两个多亿的投入，到现在差不多投入了10亿英镑。





　　却一无所获。





　　简直是闻者伤心，听者落泪。





　　赛前就有媒体调侃。





　　这一场社区盾杯的比赛。





　　也许是曼城最接近奖杯的一次了。





　　社区盾杯的比赛毕竟只是一场热身性质的比赛。





　　双方其实都没有太过于看重。





　　安切洛蒂派遣了半主力的阵容，同时让几名新援出场找一找感觉。





　　曼城也是一样。





　　双方都没有派遣全部主力。





　　毕竟这边只是热身性质的比赛。





　　球队犯不着在这种比赛上拼劲全力。





　　而且对于利物浦来说。





　　上不上主力其实都没有太大关系。





　　只要苏寒在球场上就行了。





　　温布利球场座无虚席。





　　对于双方球迷来说。





　　憋了快两个月了。





　　终于可以再一次入场参加比赛，都快要憋坏了。





　　大家卯足了劲的欢呼。





　　以至于在现场播报双方首发的解说员都不得不提高音量，几乎都要用嘶吼的声音贴着麦克风进行咆哮了。





　　“。々观众朋友们，欢迎您收看2014-2015赛季英格兰社区盾杯的比赛！参赛双方分别是上赛季的联赛冠军利物浦和联赛亚军曼城，随着主裁判的一声哨响，比赛开始了，现在我们来看看双方的首发名单！利物浦这边首发门将还是雷纳..々：”





　　解说员正埋着头看着受伤的首发米昂丹呢。





　　突然听到了周围看台上传来了巨大的欢呼声。





　　经验丰富的他迅速意识到在球场上肯定发生了什么。





　　抬头看去。





　　正好看到了利物浦大军压境兵临城下的一幕。





　　谢尔维拿球在禁区前沿，忽然一脚转移球从右边传到了左边，落到了本赛季新援桑切斯的脚下。（得王好）





　　这是桑切斯代表利物浦的第一次登场比赛。





　　在之前的商业赛之中他还没有和球队回合呢。





　　首次参加英超的桑切斯很兴奋，他现实用节奏变化晃开了防守，然后直接一脚传中。





　　欢呼声就是在这时候猛然增大的。





　　解说员抬起头来。





　　正好看到了足球飞向了禁区。





　　而在空中。





　　苏寒已经高高跃起。





　　在空中摆好了姿势。





　　在解说员抬起头来的时候。





　　他恰好看到了...





　　足球被苏寒猛然一顶。





　　飞向了球门！





　　门将乔哈特腾空而起。





　　却没能碰到足球。





　　足球从他手指尖划过。





　　飞进球门！引。





　　





第十二章、一个被利物浦统治的时代开始了





　　





第十二章、一个被利物浦统治的时代开始了





　　可以说这是相当意外的情况。





　　因为比赛才刚刚开始。





　　而这严格意义上来说还只是利物浦的第一次进攻尝试。





　　然而。





　　当苏寒高高跃起的时候。





　　几乎所有人都没有怀疑，这个球肯定会被苏寒顶进球！





　　苏寒跳在空中，超强的滞空让他几乎可以停留在空中观察，等待着足球的落下。





　　时间仿佛在此刻都变慢了。





　　足球在苏寒的眼里好像是缓缓飞来的气球一般。





　　下一秒。





　　苏寒双手扬了起来，维持身体的平衡，然后腹部内收，腰腹部的肌肉猛然收紧发力，力量通过躯干传来，整个身体在空中拧得像是麻花。





　　紧接着。





　　当足球落到合适的高度的时候。





　　所有蓄势待发的力量轰然爆发！





　　狮子甩头！





　　英格兰国门乔哈特其实是做好了扑救的准备的。





　　因为严格来说桑切斯传球的球速并不快一一他毕竟才刚加入球队还不知道苏寒的习惯。





　　这样的球速，乔163哈特当然可以充分做好准备。





　　在足球被苏寒顶中的时候。





　　乔哈特立刻就腾空而起扑了过去。





　　然而。





　　这个球的球速飞来的球速慢，但是当苏寒把球顶出来的时候，球速就比他想象之中的快多了。





　　就像是猛然经过了弹弓加速的宇宙飞船，瞬间就把速度加速到了能够脱离星球引力束缚的程度。





　　在乔哈特意识到自己可能起跳的速度还是太慢了的时候。





　　足球就已经从他的手指尖飞过。





　　“球进了！！喔喔喔！漂亮！！开场还不到二十秒，利物浦就进球了！！”





　　“曼城这是什么运气，简直没谁了！”





　　“谁能想到呢，社区盾杯这一场强强对话，曼城从比赛一开始就丢球了！！”





　　“苏寒！苏寒」苏寒！！！他为利物浦首开纪录，这是他本赛季的第一个正式比赛进球，女士们先生（cddc）们，让我们现在就开始统计他的进球数据吧，免得我们又错过了他历史性的时刻！！”





　　“来自桑切斯的助攻，漂亮！他在边路的传球很有针对性和突然性，和苏亚雷斯比起来，桑切斯就是纯正的边路球员了他的传中比苏亚雷斯要好多了。”





　　“现在看来，桑切斯说不定还能挤掉一名球员占据主力位置呢！”





　　“对于利物浦来说，谁能更好的给苏寒助攻，谁就能踢主力！”





　　苏寒落地的时候。





　　他回头看了看在球门里面的足球，然后就张开双臂跑向了给他助攻的桑切斯了。





　　这位新加盟球队的边路攻击手在训练之中就展现了自己的能力了，他的过人和传中都相当的厉害。





　　在边路有这么一名球员存在，对于利物浦的进攻来说增添了不少的威胁性。





　　所有人都看得出来了。





　　桑切斯一来。





　　马内和斯特林都要去踢替补了。





　　这也没办法。





　　毕竟桑切斯都已经二十六了，他正处在职业生涯的巅峰期。





　　而马内和斯特林都还太年轻了。





　　他们在许多方面都不如桑切斯有经验。





　　“我们现在可以期待桑切斯、苏寒、苏亚雷斯组成的新的三叉戟了！”





　　解说席上。





　　天空体育电台的解说员高呼道。





　　“在前场攻击手的储备上，利物浦现在拥有了一个非常合理的结构，苏寒不必说了，他虽然年轻，但他可是世界最佳中锋，而苏亚雷斯和桑切斯呢？他们都各自处在职业生涯的巅峰期，他们的经验，体力，技术，都到达了一个新的高度，有这三人的组合，威力恐怕要超过上赛季的利物浦的三叉戟！”





　　“利物浦的攻击力更强了！！”





　　不少解说员都从桑切斯的这个助攻之中，看到了利物浦新的攻击三叉戟蕴藏的恐怖攻击力。





　　拥有这样堪称全欧最豪华的攻击三叉戟的利物浦，这个赛季又会取得何等恐怖的成绩呢？





　　不少正在通过电视收看这场比赛的英超其他球队的球迷们心情相当复杂。





　　所有人都知道。





　　一个被利物浦统治的英超时代。





　　也许已经不可避免的到来了。





　　在电视画面上。





　　苏寒扑了上来和桑切斯相拥。





　　其他的队友们纷纷上前拥簇者他们。





　　被队友们涌出在其中的桑切斯脑海之中冒出了一个念头。





　　那就是





　　自己当初选择加盟利物浦。





　　真的，是无比正确的决定啊！！





　　以前。





　　桑切斯知道苏寒厉害，也和苏寒交手过。





　　但是他对于苏寒的实力更多的来自于旁观者的角度。





　　当他和苏寒做了队友之后。





　　他才知道苏寒这个人有多厉害！





　　在比赛之中展现出来的只是他真正的实力的一部分而已。





　　他身为苏寒的队友。





　　有幸见到了苏寒在训练之中展现出来的令人头皮发麻的力量。





　　他相信。





　　只要是苏寒所在的球队。





　　这支球队几乎就是无坚不摧的存在。





　　许多人觉得自己离开巴塞罗那将会开始走下坡路。





　　巴塞罗那人在佩德罗和他之间选择了前者。





　　桑切斯要让巴塞罗那知道。





　　放走自己。





　　将会是巴塞罗那最大的损失！！





　　下坡路？





　　不！





　　他会在利物浦创造更大的辉煌！





　　获得更多的荣誉！





　　身为职业球员。





　　还有什么比这更加美妙的吗？，





　　





第十三章、首冠，不仅是狂言！





　　





第十三章、首冠，不仅是狂言！





　　孔第站在场边。





　　说实在的。





　　他是个自带体系的主教练。





　　曼城的人员结构对于孔第来说其实是稍微有些缺陷的。





　　那就是在中后卫这个位置上储备不够。





　　因为孔第希望打出来的是三五二阵型体系。





　　也就是说通常他会安排三名中后卫，两名边翼卫，三名中场，两名前锋首发。





　　前锋不需要担心。





　　哲科本来都打算要离开曼城的，但是孔第将他留下来～。





　　让哲科和阿奎罗组成一高一块-的中锋组合。





　　然后是中场方面。





　　亚亚图雷，大卫席尔瓦，哈维加西亚组-成三种场组合。





　　科拉罗夫踢左边翼卫，米尔纳踢右边翼卫。





　　三中卫则是选择了孔帕尼、德米凯利斯、萨巴莱塔的组合。





　　单纯看这个首发来说还算是不错的。





　　但是孔第觉得曼城应该再引进两名稍微比较有攻击力的边翼卫类型的球员，然后是中后卫也要寻找几名可以竞争主力的球员才行。





　　这样才能在英超威胁到利物浦啊。





　　然而现在。





　　孔第一脸的无奈。





　　他在场边连连摇头，对于球队在比赛刚刚开始就丢球显得很是不满。





　　同时。





　　他也意识到。





　　想要在英超取得成功。





　　单纯靠现在的阵容。





　　恐怕真的还不太行





　　孔第是一名非常擅长打联赛的主教练。





　　在孔第看来。





　　面对利物浦。





　　不需要非要赢。





　　只要在两回合面对对手的时候能保持不败就行了。





　　接下来就比双方的稳定性！





　　曼城需要稳定的虐菜能力，不能在某些中下游级别的球队上丢掉分数。





　　如此一来。





　　曼城才能在联赛之中咬住利物浦。





　　最终夺冠也不是不可能。





　　因为联赛是漫长的马拉松，只要曼城不松懈，哪怕利物浦再强大，曼城也是有机会在积分上超过对手的。





　　但是现在看来。





　　即使是这一点小小的要求。





　　也很难啊。





　　自己要把曼城的实力提升到足够和利物浦争霸的水平上。





　　那曼城还是要在转会市场上更加努力才行。





　　而且孔第本来也不想来曼城的。





　　相比于曼城。





　　他其实比较倾向于去切尔西。





　　因为他觉得切尔西的人员搭配更加符合他的战术理念，更容易出成绩。





　　但无奈啊。





　　他们给的实在是太多了。





　　而且





　　曼城什么都缺。





　　就是不缺钱！





　　这个夏天的转会窗还没有结束呢。





　　如果不出意外的话。





　　曼城将会获得不少孔第在当尤文图斯主教练的时候想都不敢想的一流球星....





　　场边。





　　安切洛蒂在鼓掌。





　　也并没有因为这个进球而显得过于激动。





　　因为他知道。





　　曼城找孔第当主教练其实是有点病急乱投医的意思。





　　孔第是个战术打法相对保守的主教练。





　　而曼城的球员结构又是以主攻为主搭配的。





　　本来就不太搭。





　　要是孔第有时间，他当然可以把这支球队捏合成为他想要的样子。





　　但是孔第这不是新官上任么。





　　因此。





　　现在的曼城几乎完全不可能是利物浦的对手。





　　就在此时。





　　摄影机的镜头从替补席上扫过了过去。





　　在替补席上。





　　利物浦的几名替补球员纷纷露脸。





　　杰拉德，莫德里奇，苏亚雷斯，蒂亚戈席尔瓦...





　　安迪格雷都不由得感慨：“这几名绝对的主力坐在了替补席上，利物浦在球场上却依旧压制着切尔西！利物浦的强大由此可见一斑啊。”





　　曼城开场就丢球。





　　这个丢球也就奠定了本趁比赛的挤掉。





　　......





　　这场比赛。





　　也为这个赛季奠定一个基调。





　　利物浦是很擅长打领先的比赛的。





　　领先之后。





　　他们就掌控者比赛的节奏，游刃有余。





　　经过上赛季的洗礼。





　　在冠军的浇灌下。





　　利物浦的球员们是显得那么的自信而且从容。





　　他们拿球的时候带着充沛的信心。





　　每一次传球都非常的精准且从容。





　　他们已经在欧冠的赛场上见识过太多的强大的球队。





　　面对曼城的反扑。





　　利物浦显得非常的游刃有余。





　　而曼城这边呢？





　　他们在开场丢球之后其实士气就有一些跌落了。





　　毕竟上赛季连续输给利物浦带来的阴影还萦绕在曼城球员们心间。





　　即使现在比分上落后。





　　曼城显得也没有多少的斗志。





　　上半场面对利物浦的传球控制。





　　曼城也没有多少反扑的力度。





　　上半场比赛结束的时候，比分还是一比零，利物浦领先。





　　但是也没有多少人觉得。





　　即使是只落后一个球的曼城有希望追平比分。





　　下半场。





　　利物浦开始了换上几名主力球员上来找找感觉。





　　比赛第六十七分钟。





　　苏亚雷斯接到了苏寒的横传球后把球送进空门。





　　把比分扩大到了二比零。





　　这个球彻底帮助球队锁定了胜局。





　　一直到比赛结束。





　　曼城这边也没能取得进球。





　　利物浦最终二比零击败了切尔西。





　　捧起了社区盾杯。





　　这是他们连续第二次捧起这座奖杯。





　　看着在领奖台上的利物浦球员。





　　天空体育的解说员安迪格雷不由得感慨：“这支利物浦简直就是不可战胜的！”





　　“说实话，我甚至开始觉得，苏寒上赛季结束的时候说的狂言。已经不仅仅只是狂言而已！”下。





　　





第十四章、挣钱嘛，不寒碜





　　





第十四章、挣钱嘛，不寒碜





　　利物浦捧起了他们本赛季的第一座冠军奖杯。





　　而且几乎所有人都相信，这绝对不会是利物浦本赛季唯一的冠军奖杯。





　　即使是再讨厌利物浦的人。





　　都很难说出利物浦这个赛季在联赛、足总杯、联赛杯、欧冠这四条战线上全部一无所获。





　　他们实在是太强了。





　　在温布利大球场击败了曼城拿下社区盾杯。





　　也并没有让人有多少意外。





　　赛前大部分的人们就预测曼城会输给利物浦了，现在这个结果和人们的预测也只是刚刚好而已。





　　所以大家的着眼点并不在这里。





　　《利物浦回声报》在赛后的头条很有意思。





　　是七座冠军奖杯的“一六七”图像。





　　其中只有社区盾杯的奖杯是彩色的。





　　其他的冠军奖杯都是黑白的。





　　这无声的头条展现了利物浦的雄性壮志」





　　所有人都能看得明白这是什么意思。





　　就像是游戏任务一样。





　　利物浦。





　　完成了第一个关卡的任务。





　　接下来。





　　就是要一一攻略其他的关卡。拿下其他的冠军奖杯了。





　　七个冠军之中的第一个。





　　已经到手！





　　其他的媒体也在讨论利物浦本赛季的第一个冠军奖杯。





　　“利物浦拿下了第一个冠军奖杯，为他们本赛季的开了一个好头，但是要说他们能够真的拿下七冠王...我还是觉得不可能。因为社区盾是这几个冠军之中最好拿到的一个奖杯了，这没什么悬念，之后的欧洲超级杯、世俱杯其实难度也不大，尤其是世俱杯，听起来似乎很有来头，什么世界俱乐部杯，拿下来就算是世界冠军了，但其实参赛的球队之中只有南美洲的冠军有那么一丝可能性击败来自欧洲的欧冠冠军！各大洲之间的足球实力差距太大，欧冠冠军去世俱杯基本上都是去虐菜的，真正的关键，还是在于联赛，足总杯，联赛杯，欧冠这四条战线！这几个冠军，要说利物浦能拿下其中一两个我是相信的，但是要说四个一起拿到，尤其是还要卫冕欧冠冠军，这绝不可能一一从欧冠改制以来，从来就没有球队能完成在欧冠卫冕的壮举！”





　　这些媒体的观点还是认为。





　　拿到七冠王？





　　这是绝不可能的事情。





　　前无古人。





　　后也不可能有来者。





　　没有球队能在英超这样竞争激烈到极点的环境之中拿下什么七冠王。





　　这种事情是不可能发生的。





　　对此。





　　利物浦这边的媒体也没有反驳。





　　《利物浦回声报》在第二天的报道之中如是说道：“没有发生过的事情就一定不会发生吗？让时间，去证明一切吧！”





　　社区盾杯的比赛踢完了之后。





　　一个星期后英超联赛第一轮的比赛就要开始了。





　　所以这是最后的备战机会了。





　　一个星期之后。





　　联赛正式开始。





　　到那时候。





　　做调整的余地可就很小。





　　再想要做什么调整，恐怕都要付出以成绩下跌作为代价了。





　　不过对于利物浦来说。





　　他们的新赛季的开局注定要稍微坎坷一些了。





　　首先是苏亚雷斯受伤了。





　　可能要缺席一个半月的比赛。





　　这还不算完。





　　老将卢卡斯也伤了。





　　自从上赛季缺席了球队半个赛季之后。





　　他的身体就开始有些玻璃化了。





　　如此看来。





　　这个赛季他也很难完整的参加了。





　　曾经利物浦的主力中场，现在可能更多的只能在联赛杯足总杯之类的赛事出场一一前提是他能够保持健康。





　　伤病真是运动员的第一天敌。





　　不过两人的受伤对现阶段的利物浦影响也不算大。





　　卢卡斯从上个赛季开始就已经是很难踢上首发了。





　　而桑切斯的到来可以完美顶替苏亚雷斯的位置。





　　他可以踢左右两个边。





　　他如果上场的话。





　　那另外一个边就是马内和斯特林去竞争了...





　　不过赛季初期，比赛也还不算密集。





　　因此现在人员还是基本够用的。





　　而这些天利物浦队内的气氛也发生了一些变化。





　　眼看着联赛就要开始了。





　　谁也不愿意在训练之中受伤啊。





　　如果受伤缺席几场比赛。





　　万一自己的主力位置没有了怎么办？





　　在利物浦队内。





　　除了苏寒、杰拉德、莫德里奇这三人。





　　其他人的主力都不算是铁主力。





　　因为他们都有可以给他们带来竞争压力的竞争对手。





　　其实大部分的球队都会追求这个。





　　替补能给主力带来压力。





　　压力之下。





　　表现自然就会好。





　　因为无论是谁都会感受到背后的虎视耽耽。





　　如果不努力。





　　那球队可就咩有他的位置了。





　　安切洛蒂感受到了这些变化。





　　在联赛即将开始的时候。





　　他也不在安排高强度的训练。





　　用轻松的训练安排取代了之前紧张激烈的训练内容。





　　这样可以让球员们带着一个相对轻松的心情，来面对一个漫长的新赛季的开始。





　　八月十八日。





　　英格兰足球超级联赛的揭幕战即将开始。





　　3.2揭幕战是利物浦在客场挑战本赛季的升班马。





　　上赛季在英冠联赛排名第二名的谢菲尔德联队。





　　这是本赛季的第一场联赛的比赛。





　　被安排在了十八日的下午。





　　这个时间点也是东亚时间的晚上十点钟。





　　为了照顾全球市场。





　　许多英超比赛的安排都会适当的安排在白天进行。





　　避免东亚地区的球迷需要熬夜到两三点看球。





　　这对这些球迷太不友好了。





　　虽然这样的安排引起本地不少媒体的诟病。





　　但是不可否认的是。





　　这样的安排。





　　能更好的服务于英超的商业化。





　　所以英超各队都是支持的一一挣钱嘛，不寒碜





　　





第十五章、传奇的开始，史上最伟大的第一步。





　　





第十五章、传奇的开始，史上最伟大的第一步。





　　这场英超的揭幕战。





　　利物浦虽然是客场作战，但是赛前人们都不会认为主队谢菲尔德联队能在利物浦身上得到什么便宜。





　　开玩笑。





　　他们面对的可是卫冕冠军利物浦。





　　利物浦要是连个升班马都搞定不了。





　　还什么七冠王？





　　乘早回家洗洗睡吧





　　不过虽然大家都觉得比赛没有什么悬念。





　　但是这场比赛还是非常有关注度的。





　　毕竟是英超首轮的揭幕战。





　　而且还有利物浦这支英超最受关注的球队。





　　大家都想要看看利物浦这支群星璀璨的球队在新赛季会有怎样的表现。





　　许多人都觉得联赛第一轮对于苏寒来说没有什么意义。





　　他毕竟不是初出茅庐的毛头小子。





　　联赛第一轮也没什么好期待的。





　　一晃眼。





　　这已经是苏寒参加顶级联赛的第五个年头了。





　　他已经算得上是身经百战一一是真的身经百战23，每个赛季至少都要参加将五六十场比赛，四个赛季下来，都已经踢了两百多场了，应该叫做身经百战*2。





　　但是。





　　哪怕如此。





　　和大多数人想象的不同的是。





　　苏寒对于明天的比赛还是相当期待的。





　　原因很简单。





　　因为苏寒重新个自己找寻了目标。





　　人总是需要一个目标的。





　　没有目标，就会堕落，就会无所适从。





　　苏寒也是人，所以他需要目标。





　　比如说这个赛季的目标就是七冠王。





　　那么。





　　明天的比赛，就是七冠王的起点。





　　虽然说他对外界说的是这个赛季的目标是七冠王。





　　然而苏寒内心真正想的是一一未来每个赛季都要死七冠王！





　　每个赛季的冠军。





　　他参加的每一条战线的比赛！





　　他全部，都要拿到冠军！！！





　　没有人敢想象，苏寒的野心竟然如此之大！





　　所以苏寒也没有把这个真正的目标公布。





　　他知道。





　　一旦有人知道他真正的想法，肯定会觉得他是个疯子。





　　苏寒不屑于解释。





　　他要创造一段传奇。





　　一段属于自己的传奇。





　　明天的比赛。





　　就是传奇的开端。





　　就像是一本小说。





　　明天的比赛。





　　就是这一本小说的





第一章。





　　大家都知道。





　　一本小说的





第一章是很重要的。





　　这是吸引读者的关键。





　　一本让读者喜欢上，并且迫切的希望想要继续读下去的小说。





　　开头很重要。





　　





第一章很重要。





　　明天的比赛就是这





第一章。





　　所以。





　　一定要写好。





　　写出期待感。





　　做好铺垫。





　　引爆读者想要读下去的欲望。





　　因此。





　　明天的比赛。





　　他必须要赢！！





　　除了胜利之外。





　　他不接受其他的任何结果。





　　只有一场酣畅淋漓的胜利。





　　才能配得上。





　　他即将要书写下去的传奇故事。





　　.......





　　没有人知道苏寒的伟大理想。





　　在队友们看来。





　　苏寒和往常也没什么区别。





　　他依旧是认真的训练。





　　幽默风趣。





　　同时还很尽职尽责的履行自己的队长职责。





　　抽空还去青年学院和小球员们互动一下，鼓励他们力争上游早日踢上一线队的比赛。





　　在教练眼里。





　　他是一名好球员。





　　队友眼里的好队长。





　　在球迷眼中，他也是利物浦越来越不可或缺，同时也是利物浦俱乐部过去，现在，未来，都会拥有浓墨重彩的篇章的球队传奇。





　　他的雕像有很大可能树立在安菲尔德的广场上。





　　和比尔。香克利、达格利什等人一样。





　　在媒体眼中。





　　他还是那名充满自信的超级巨星。





　　一切都在按部就班。





　　第二天早上八点半。





　　苏寒准时睁开了眼睛。





　　就像是闹钟一样。





　　实际上。





　　他总是会比自己设定的闹钟提前几秒钟醒来。





　　当然了....





　　除非艾薇儿又飞过来疯狂了。





　　排除掉这个情况。





　　苏寒大部分的时候的生活是非常有规律的。





　　尤其是睡眠。





　　对于一名运动员来说。





　　睡眠是最好的消除压力和疲劳的手段。





　　苏寒无论如何都会保证自己每天至少有十个小时的睡眠的时间。





　　在起床之后。





　　大家吃了早餐，休息一会儿之后就在酒店的健身房进行了一下身体方面的恢复性训练。





　　下午就要比赛了。





　　所以也不可能安排什么太系统的训练。





　　战术什么的。





　　该说的都说过了。





　　也没有必要一直强调。





　　午餐也是在酒店吃的。





　　吃过午餐之后。





　　大家先是各自放松。





　　打牌的，聊天的，玩游戏的，看电影的，听音乐的。





　　等等。





　　然后等到一点半，大家开始进行了一个半小时的午休。





　　随后午休起来之后。





　　吃点下午茶。





　　就登上了大巴车。





　　前往比赛场地。





　　一切，都和之前的比赛日没有任何的不同。





　　仅此而已。





　　球员们都觉得这只是日复一日年复一年的赛季的轮回。





　　但是所以人都不知道。





　　他们。





　　已经处在了一段新的历史之中。





　　成为了一段重要的历史阶段之中的人物。





　　处在历史之中的人们是没有历史感的。





　　当年萨拉热窝的那一枪打响之后。





　　当时会有人觉得，啊，这一枪开启了第一次世界大战了吗？





　　不。





　　167不会有人这么觉得的。





　　不识庐山真面目，只缘身在此山中。





　　很多人之后。





　　有人响起这一天。





　　也不会留下什么深刻的映像。





　　也许在未来当人们来盘点苏寒的职业生涯的时候。





　　才会惊讶的发现。





　　原来。





　　那一段最为传奇的历史。





　　是从这一场比赛...





　　开始的。





　　因为。





　　就在今天。





　　苏寒。





　　开始踏出了前无古人的史上最伟大的球员的道路。





　　布拉莫巷球场座无虚席。





　　谢菲尔德联队的球迷是来见证历史的一一他们当然不是来见证苏寒的历史。





　　而是见证自己球队的历史。





　　在时隔九年之后。





　　谢菲尔德联队。





　　终于再次返回了顶级联赛的赛场。





　　这是属于谢菲尔德的荣耀。





　　是他们的历史





　　是他们球队的历史性的一天。





　　重返英超。





　　是谢菲尔德联队的球迷们梦寐以求九年的夙愿。





　　他们希望这场比赛球队能打出风格，打出水平，能够让他们看到留在英超的希望。





　　只可惜。





　　他们不知道的是。





　　有人会给他们的热情当头泼下一盆冷水。





　　将他们的憧憬，理想，全部剿灭。





　　让他们如坠冰窟。





　　这个人。





　　就是苏寒





　　





第十六章、都给对手留下心理阴影了。





　　





第十六章、都给对手留下心理阴影了。





　　“苏寒！！！！！！！！”





　　解说员在嘶吼！





　　他们的声音是如此的清晰。





　　在这座几乎变成了寂静之城的球场，解说员们的声音确实显得有些突兀了。





　　因为。





　　在现场。





　　两万多名谢菲尔德联队的球迷们已经完全说不出话来了。





　　他们在赛前所有的憧憬。





　　在英超联赛所有的渴望。





　　来到这里的一切的激动。





　　在此时此刻。





　　都变成了目瞪口呆的震撼。





　　比赛才开始三分钟。





　　他们就落后了。





　　进球的。





　　就是解说员嘶吼着的那个名字！





　　苏寒张开手臂，跑向了给他助攻的左边后卫卢克肖！





　　这也是一名新加盟球队的球员。





　　两名新援在本赛季开始之后都分别有了助攻了。





　　这到并不是他们自己的表现有多么的出色。





　　而是给苏寒的助攻实在是太简单了。





　　只要在合适的时候把球传到球门的方向，苏寒就会出现在他应该出现的地方。





　　发动致命一击！





　　然后。





　　自己就可以高举双臂。





　　167欢呼进球了！！！





　　“苏寒打进了本赛季英超的第一个进球！比赛才开始了三分钟而已！说实在的，揭幕战让升班马谢菲尔德联队来踢利物浦，这对于主队来说实在是有些过于残忍了”





　　“看看谢菲尔德联队球迷们的眼神吧，他们是如此的震撼，但是请谢菲尔德两队球迷们放心，这并不是英超的普遍水平你们遇到的，是位于山巅上的球队！”





　　“强大的利物浦，强大的苏寒，升班马谢菲尔德联队遭遇了致命打击，他们在开场三分钟就被攻破球门！！利物浦的实力实在是太强了！





　　“禁区内接球，转身，射门！一气呵成，丝毫没有拖泥带水！”





　　“干得漂亮啊！





　　在利物浦球员们庆祝进球的时候。





　　谢菲尔德联队的球员们显得很是沮丧。





　　沮丧的不只是他们。





　　看台上的球迷也沉浸在沮丧的情绪之中不可自拔。





　　在前一刻，他们还在憧憬着在过英超的快乐。





　　谢菲尔德联队的球迷当然知道。





　　自己的球队在英超的目标不可能是什么欧战资格，甚至排名靠前都不太可能。





　　他们唯一的目标就是保级。





　　在面对卫冕冠军利物浦的时候。





　　其实谢菲尔德联队的球迷也不是说没有做好输球的准备一一输球是大概率的事情。





　　任何一支保级的球队，在一个赛季下来都是负多胜少，这是必然的，否则怎么会沦落到保级呢？





　　但是即便如此。





　　即便谢菲尔德联队的球迷们做好了充分的心理准备。





　　在面对开场三分钟。





　　不。





　　是他们好不容易来到英超，还没来得及怎么快乐呢。





　　三分钟。





　　仅仅是三分钟。





　　就丢球了。





　　面对卫冕冠军利物浦。





　　他们连三分钟都坚持不了。





　　这对谢菲尔德联队的球迷们的打击实在是太大了。





　　他们发现。





　　时隔九年。





　　英超。





　　好像和九年前，变化太大了





　　利物浦。





　　强大到令人仰望的地步。





　　让谢菲尔德联队的球迷们感慨的还不只是此。





　　对于苏寒来说。





　　一个进球。





　　怎么可能满足他的胃口呢？





　　在接下来的比赛，苏寒带领利物浦乘胜追击，继续进攻。





　　进球。





　　也开始接二连三的出现。





　　比赛第二十三分钟。





　　进球出现了。





　　苏寒头球回做。





　　桑切斯直接迎球抽射。（cddc）





　　足球轰进了谢菲尔德联队的球门。





　　二比零！





　　上半场快结束的时候。





　　苏寒在禁区前沿摆脱防守之后自己右脚兜射，足球划出一道弧线，贴着横梁和立柱之间的绝对死角钻进了球门！！





　　三比零！！





　　谢菲尔德联队已经彻底被打傻了。





　　第一场英超比赛他们是有些期待的。





　　毕竟这可是赛季的第一战，这一场比赛要是能打好了，能让谢菲尔德联队建立保级的信心。





　　但是现在。





　　他们却仿佛在经历一场噩梦。





　　他们完全被利物浦强大的攻势冲得七零八落，防线几乎完全难以形成组织了。





　　这是一场给谢菲尔德联队带来巨大心理伤害的比赛。





　　到了下半场。





　　谢菲尔德联队已经彻底崩溃了。





　　比赛第五十七分钟，苏寒完成了帽子戏法。





　　这是一次边路内切的射门。





　　左脚的兜射，足球划出一道非常夸张的弧线，绕过了防守球员，打在了立柱内沿弹进网窝。





　　守门员对这样的射门完全是一点办法都没有。





　　实际上当时谢菲尔德联队禁区内人太多了。





　　门将都没看到苏寒起脚射门。因此当足球飞进网窝的时候，谢菲尔德联队的门将连一点反应都没有。





　　“帽子戏法！啊啊啊啊！帽子！帽子戏法！！”





　　“新赛季的第一场联赛，苏寒就上演了帽子戏法！”





　　“这样的苏寒简直是不可阻挡的！”





　　“四比零！利物浦在客场四比零领先谢菲尔德联队！！”





　　在解说员们的惊呼之中。





　　苏寒张开双臂，站在禁区内庆祝他的第三个进球！





　　“我觉得这个赛季的英超金靴已经没有任何悬念了，现在就可给苏寒颁奖了。”





　　“根本没有人可以阻止他！”





　　就在人们还沉浸在苏寒的帽子戏法的时候。





　　比赛第六十三分钟





　　就在苏寒进球五分钟之后。





　　中后卫阿尔德韦雷尔德也进球了。





　　他接到的是角球的传中。





　　在禁区内高高跃起，把球顶进球门。





　　五比零！！





　　谢菲尔德在自己的主场经历了一场噩梦一般的比赛。





　　时隔九年之后重返英超。





　　没想到。





　　在英超却遭遇了如此沉重的打击。





　　给他们留下了不可磨灭的心理阴影。





　　新书已上传，作者人品保证，大家尽管放心食用（通过点击作者君笔名可找到，同类型足球文。）。





　　





第十七章、让曼联崩溃的强大





　　





第十七章、让曼联崩溃的强大





　　当比赛结束的哨声结束之后。





　　看台上。





　　谢菲尔德联队的球迷们已经彻底没有心气了～。





　　他们颓然的坐在椅子上，这场比赛，让他们对于球队在英超能否保级已经-产生了怀疑了。





　　难道我们真的不是英超级别的球队吗？





　　这是所有谢菲尔德联队的球迷们的想法。





　　在球场上。





　　谢菲尔德联队的球员们也是一脸的颓然，甚至是茫然。





　　这噩梦一般的一场比赛让他们无所适从，他们没有发起一次成功的进攻，没有组织起一次成功的推进也就是说。





　　他们在球场上完全是被按着打的。





　　完全不是一个级别，一个档次的存在。





　　甚至就连五比零这个比分。





　　都不能说明双方球队之间的巨大差距。





　　因为利物浦在后面明显是收着踢了。





　　因为利物浦可能也不想激怒对手，避免出现什么意外情况。





　　但谢菲尔德联队的球员们如此懵逼的情况下。





　　他们要是记得自己还可以用大动作的犯规来警告一下对手的话。





　　或许他们就不会丢这么多个球了...





　　不过在比赛结束哨声响起的时候。





　　说这些也已经没有没什么用了。





　　“比赛结束，比赛结束了！利物浦在客场五比零横扫谢菲尔德联队，可怜的升班马，他们在来到英超的第一场比赛就要经历这样噩梦一般的九十分钟。”





　　“卫冕冠军用这样一场比赛告诉了所有的对手，他们依然是本赛季联赛冠军最有利的争夺者！苏寒是当之无愧的本厂最佳！看看他的状态吧，这对于别的英超球队来说可不算是什么好事情啊。”





　　实际上。





　　苏寒上演帽子戏法根本不是什么值得大书特书的大新闻一一大家都习以为常了。





　　但是他在新赛季第一场比赛就表现出这么好的状态，这当然让媒体们很感兴趣。





　　赛后。





　　在接受媒体采访的时候。





　　苏寒也提到了自己的状态，他表示对于自己和球队的表现都相当满意。





　　“我们这个赛季引进了几名有实力的球员，他们给球队带来帮助，我们比上赛季更强了！所以，我们要拿下所有冠军，这不是开玩笑，这就是我们的目标！”





　　苏寒大声说道。





　　他把这个目标提出来，不只是为了鞭策自己。





　　而且。





　　还要鞭策球队。





　　他希望球队能和自己一起前进，一起去完成这些伟大的成就。





　　在这时候。





　　也没有人站出来反驳苏寒的话了。





　　虽然他们其实都不太相信利物浦真的能完成这个目标。





　　然而。





　　利物浦这个赛季，恐怕至少会拿到联赛冠军吧？





　　英超联赛。





　　还有什么球队能阻挡他们呢？





　　曼联？





　　曼联确实很强。





　　但是这个赛季他们可没有什么重磅引援啊！





　　而且弗格森之前传出要退休了，结果现在好像还要支持一年再说。





　　曼城换帅。





　　切尔西也动荡。





　　阿森纳？





　　呵呵。





　　所以。





　　英超真的要进入一个被利物浦统治的时代了。





　　对吧？。。88。





　　和苏寒形成鲜明对比的，是谢菲尔德联队的球员们。





　　他们很难接受这个结果。





　　新赛季。





　　第一场比赛。





　　被大比分屠杀。





　　要说谢菲尔德联队的球员憧憬着击败利物浦，那也不是没有。





　　但是他们都没有说出来。





　　因为他们都知道击败利物浦的难度。





　　赛前他们都说希望能在利物浦身上拿到分数。





　　但其实谢菲尔德联队的球员也做好了输球的准备了。





　　但是做好归做好了。





　　输这么多，还是没有想到的。





　　而且还是在自己的主场





　　这一下。





　　谢菲尔德联队的球员的信心遭遇了重大的打击。





　　不只是他们。





　　看台上正在退场的谢菲尔德联队的球迷们也是显得无精打采的。





　　他们原来觉得这个世界是多美好啊。





　　自己的球队进了英超，杀进了英格兰的顶级联赛。





　　但是。





　　这种美好的感觉。





　　在九十分钟之后崩塌得一毛不剩。





　　他们眼睁睁的看着自己想象中的美好世界崩塌了。





　　天堂毁灭了。





　　只剩下地狱。





　　英超联赛。





　　比他们想象之中。





　　残酷太多了。





　　这对于没有多少实力的球队来说。





　　来到英超。





　　绝不是什么天堂





　　现在谢菲德联队的球迷已经开始担心他们的球队是否在一个赛季之后又要重新回到英冠联赛去了。





　　一天之后。





　　新赛季第一轮全部结束。





　　利物浦五个净胜球的优势，屈居第二名。





　　排名第一的是谁呢/





　　是利物浦的死对头曼联。





　　他们进了六个球，丢了一个球，六比一战胜对手。





　　双方净胜球是一样的。





　　但是曼联多进了一个球。





　　凭借进球更多的优势，稍微压了利物浦一头位列榜首。





　　不得不说。





　　弗格森还真的是厉害！





　　.0





　　连续两个赛季被利物浦的打压。





　　曼联竟然没有崩盘





　　新赛季他们的表现也非常强势。





　　在自己的主场。





　　以六比一的比分打胜斯托克城！





　　老而弥坚。





　　用在弗格森身上真的是很合适。





　　不过这只是联赛第一轮。





　　而且曼联是在主场作战。、双方都取得了大胜。





　　最后鹿死谁手。





　　更多的还要看阿两边的直接对话。





　　说到两支球队的自己对话。





　　利物浦这里可就要爽了。





　　自从苏寒加盟利物浦之后。





　　曼联就从来没有赢过利物浦。





　　要是曼联一直无法战胜，甚至是逼平利物浦。





　　那他们即使在别的比赛再强势也没有用啊。





　　连续两个赛季获得联赛冠军。





　　现在利物浦在联赛冠军总数上再次超越了曼联。





　　曼联从王座上跌落了下来。





　　而且对于曼联来说。





　　他们最大的隐忧，是弗格森的身体状况。





　　已经七十多岁的弗格森。





　　如果不出意外的话。





　　这个赛季。





　　就是他在曼联的最后一个赛季了一一其实苏寒知道，和他前世相比，弗格森，已经再多撑了一个赛季。





　　曼联显然是想要再获得一次联赛冠军。





　　来为老帅送别。





　　但是很显然。





　　现在横亘在他们面前的强敌利物浦。





　　真的有点强大到让人崩溃的地步下





　　





第十八章、一个小尴尬





　　





第十八章、一个小尴尬





　　联赛第二轮。





　　利物浦回到主场迎来了纽卡斯尔联队的挑战。





　　纽卡斯尔联队其实曾经也是英超的豪强了。





　　实力很不错的。





　　而且球迷很多。





　　当年有一部电影一球成名。





　　主角加盟的就是纽卡斯尔联队。





　　纽卡斯尔联队当年还拥有英格兰足球历史上最牛逼的射手希勒。





　　虽然说纽卡斯尔这些年实力下降了。





　　但是底蕴还在。





　　在英超还是很硬的。





　　属于比较强打的球队。





　　不过最终的结果。





　　却让很多人既感到意外，有觉得不意外。，首先是结果。





　　利物浦在主场三比零干净“一七零”利落的将纽卡斯尔斩落马下。





　　苏寒在比赛之中有一个进球一个助攻。





　　利物浦在主场战胜纽卡斯尔联队。





　　赢球是很正常的。





　　大家都不意外。





　　意外的是。





　　这场比赛利物浦在主场轮换了几乎一般的主力了。





　　在这种情况下。





　　还能如此轻松的战胜对手。





　　“这支利物浦太强了，他们拥有一个非常完整强大的阵容，虽然不可否认的是，利物浦的强大和苏寒关系很大，但是...





　　谁让苏寒体能这么好呢。他们完全可以以苏寒为核心，打造出两支同样强大的阵容出来”





　　在赛后。





　　有些媒体这样评论道。





　　干净利落的解决了纽卡斯尔联队之后。





　　利物浦离开了自己的大本营。





　　去东欧国家捷科首都布拉格了。





　　他们可不是去参加什么商业比赛的。





　　他们是去参加欧洲超级杯的。





　　欧足联在这个赛季有了新的规定。





　　这个赛季开始。





　　欧洲超级杯不再固定在摩纳哥进行。





　　而是在欧足联下的各个城市的那些符合欧足联标准的球场轮流进行。





　　就好像是欧冠决赛一样。





　　城市提出申请。





　　欧足联审核。





　　审核通过后宣布最终结果。





　　布拉格的伊甸园球场最终成为了第一个尝到了鲜的幸运儿。





　　在这里。





　　两支上赛季拿到了欧洲冠军的球队展开激烈的角逐，竞争最后的欧洲王中王的冠军奖杯！





　　对阵双方。





　　分别是欧冠冠军得主利物浦。





　　以及来自板鸭国的马德里竞技。





　　马德里竞技上赛季可以说是大获成功。





　　西蒙尼的球队拿到了欧联杯冠军。





　　还拿下了西甲联赛的冠军。





　　说起来西蒙尼的球队也是听倒霉的。





　　他们上赛季其实是踢欧冠的。





　　结果呢？





　　拿到了小组第三，落到了欧联杯了。





　　不过他们最后在欧联杯高歌猛进。





　　一路杀到了决赛。





　　在决赛二比一击败了来自葡超联赛的豪门本菲卡，捧起了欧联杯的冠军。





　　欧联杯虽然含金量要比欧冠小太多了。





　　但是怎么说也算得上是欧洲冠军了。





　　而且马德里竞技可是上赛季的西甲冠军。





　　能力压巴萨皇马拿到冠军。





　　这可充分说明了马德里竞技的实力。





　　绝对是不可小觑的。





　　不过对于利物浦来说。





　　还有一个小问题。





　　那就是超级杯的比赛场地变了。





　　可是欧足联颁奖，以及欧冠欧联杯的抽签举办地还没变。





　　还是在摩纳哥。





　　所以利物浦得兵分两路。





　　一边去布拉格。





　　一边去摩纳哥参加颁奖和抽签仪式。





　　莱昂顶替了安切洛蒂去参加抽签。





　　但是颁奖他顶替不了啊。





　　因为颁奖的主角是苏寒啊。





　　作为上赛季带领利物浦横扫欧洲的核心球员。





　　他可是本届欧足联金球奖的最大热门。





　　赛前很多媒体都爆料。





　　苏寒将会获得这个奖项。





　　欧足联金球奖和国际足联金球奖是两个不同的奖项...





　　前者算得上是欧足联推出来用来和国际足联打擂台的。





　　国际足联和各大洲足联，各大洲的足联和各国的足球协会之间。





　　其实不是什么上下级的关系。





　　更多的是平级的关系。





　　很多事情上。





　　国际足联是管不到欧足联的。





　　欧洲又是世界足球的中心。





　　所以有时候。





　　欧足联的权力反而比国际足联还要大一些。





　　而且欧足联麾下有许多有非常大影响力的赛事。





　　欧冠、欧洲杯、欧联杯等等。





　　对于国际足联来说。





　　他们实在是很难对欧足联产生什么真正的约束。





　　如果不是国际足联麾下还有世界上最有影响力的运动赛事一一世界杯的话。





　　国际足联早就可能被欧足联架空成小透明了。





　　这些都是后话。





　　总之。





　　国际足联有国际足联金球奖。





　　欧足联相对应的就推出了一个欧足联金球奖。





　　两个奖项虽然说不一样。





　　但是也是很有可能颁给同一个人的。





　　毕竟在国际足联金球奖不太可能颁给在别的大洲联赛效力的球员。





　　关注度就不在一个登记上。





　　所以这3.2就带来了一个问题了。





　　苏寒如果要去领奖，可是第二天就是欧洲超级杯的比赛了。





　　苏寒领奖之后马上就要搭乘飞机横跨整个欧洲大陆。





　　从最西边飞到最东边去。





　　根本没办法参加球队的合练，而且这对她的体能也是严峻的考验啊。





　　利物浦这边当然提出了抗议了。





　　但是欧足联那边说了。





　　要么让人代替苏寒去领奖，要么就让他亲自来。





　　反正换场地是不可能的。





　　当然，他们也表示这只是暂时的现象，明年就会将超级杯和颁奖仪式放在同一个城市进行了，这样球员将不用来回奔波一如果他入选了最终三人候选名单的话....





　　





第十九章、绿叶和红花





　　





第十九章、绿叶和红花





　　“呵呵，这就是普拉蒂尼给我上眼药呢。”





　　苏寒在和莱昂一起乘坐飞机飞往摩纳哥的时候说道。





　　“他们就想要恶心一下我而已，因为他们根本也不想给我颁这个奖，但是他们不颁奖给我，这个所谓的欧足联金球奖的求权威性就没有了。





　　苏寒说道。





　　“普拉蒂尼肯定觉得，我这么来回两趟，肯定会体能受损，状态不佳，马德里竞技也很强悍，说不定真的能让我们丢掉超级杯，这样的话，所谓的七冠王就破功了，他就能让我们成为别人的笑柄了！





　　苏寒给莱昂分析道。





　　“所以我必须来领奖，领奖之后还要立刻回去，赢下马德里竞技，让他们知道..这种小动作，根本不足以影响到我！”





　　“只是徒劳而已！”





　　苏寒分析的当然对了。





　　因为普拉蒂尼就是为了恶心一下苏寒而已。





　　上赛季的欧冠决赛就让普拉蒂尼很不爽了。





　　在颁奖仪式上，苏寒是一点面子都没给普拉蒂尼啊。





　　23





　　这当然让普拉蒂尼怀恨在心了。





　　要是让这小子又来摩纳哥接受颁奖。





　　不会要当众给我难看吧？





　　所以普拉蒂尼才想到了这个办法。





　　而且看起来也挺冠冕堂皇的。





　　超级杯都搬离了摩纳哥了。





　　要是一下子又把颁奖仪式也搬走。





　　这岂不是对摩纳哥这座为欧足联服务了十几年的城市太过于无情了一些了？





　　这是为了表达对摩纳哥这座城市的谢意。





　　无论是谁。





　　都挑不出毛病来。





　　普拉蒂尼觉得。





　　苏寒再怎么样，恐怕也不会放弃超级杯来领奖的。





　　所以。





　　他是赢定了。





　　赢麻了。





　　谁承想。





　　苏寒根本没觉得为难，而是光明正大的就来了。





　　在机场。





　　苏寒被记者们团团围住。





　　“你现在过来接受颁奖，难道是要放弃第二天的超级杯吗？”





　　“利物浦的目标不是七冠王吗？难道你们完全看不起马德里竞技？”





　　面对记者们的问题。





　　苏寒报以微笑。





　　“我会去参加超级杯，这没有什么问题。而且普拉蒂尼热情相邀，我怎么可能不参加呢？这可是欧洲足坛的盛会，我肯定是不会缺席的！





　　为





　　苏寒当然知道普拉蒂尼不希望他来了。





　　因此他才故意这么说。





　　故意气一气普拉蒂尼。





　　普拉蒂尼心里确实很憋屈。





　　不过表面上。





　　老奸巨猾的欧足联主席没有丝毫的表现出来。





　　在颁奖典礼上。





　　他还带着微笑，称赞苏寒上赛季的表现是历史性的。





　　苏寒当然不会在表面上露出破绽了。





　　他和梅西、C罗一起上台的时候。





　　他和普拉蒂尼握手，也是带着笑容的。





　　对于苏寒来说。





　　无论普拉蒂尼耍什么小动作都是徒劳的。





　　自己肯定是最后的胜利者。





　　所以他一直用胜利的角度在看普拉蒂尼。





　　这是一种俯视。





　　两人站得位置就不同。





　　所以苏寒也就没有和普拉蒂尼一般见识了。





　　再说了。





　　普拉蒂尼最希望看到的恐怕就是苏寒被气的暴跳如雷的一幕、自己可不会让他得逞。





　　梅西，C罗，苏寒。





　　三人最终进入了候选名单的三强。





　　金球奖就从他们三人之中产生。





　　欧足联金球奖和国际足联金球奖不同，采用的是现场再投票决出胜利者的做法。





　　而国际足联金球奖则是在颁奖典礼之前就已经通过投票选出了胜利者，所以国际足联的结果往往容易被泄密，等到了颁奖典礼的时候，只有国际足联主席还装模作样的表示这个结果很有悬念，实际上全世界都知道结果了。





　　相比来说，欧足联还算有点悬念。





　　毕竟是靠记者们在现场投票选出的。





　　不过这个悬念也是相对而言的，如果有人在这三个人当中的优势太明显了，就连普通球迷都看好他的话，那么结果也就没什么悬念了，肯定是这个人获奖。





　　比如这一次的欧足联颁奖典礼。





　　尽管欧足联在整个过程中很像表现出悬念的意味来，但是他们绞尽了脑汁，也是徒劳无功。





　　除非他们胆敢冒天下之大不韪，在最后的统计结果上做手脚。





　　可他们不敢，这么做的结果是让整个欧足联威信扫地。





　　让欧足联失去权威。





　　普拉蒂尼也犯不着因为和苏寒的私人恩怨，就做出这种砸自己招牌的事情来。





　　普拉蒂尼觉得。





　　苏寒不来，自己就免得有被苏寒当场给难堪的风险。





　　来了，那更好！





　　你舟车劳顿，第二天我看你在超级杯上有什么状态。





　　要是苏寒的球队输掉了超级杯。





　　170





　　那可就真的好笑了。





　　什么七冠王？





　　当场打脸。





　　舒服！





　　普拉蒂尼心情也很好啊。





　　普拉蒂尼暗爽的时候。





　　现场记者们正在进行投票。





　　正在直播这场比赛的国家电视台体育频道的主持人调侃道。





　　“这也没什么号投票的，肯定是苏寒啊。上个赛季整个世界还有比苏寒更加出色的球员？”





　　“联赛、欧冠进球刷新记录，还得到了三冠王，这如果都拿不到金球奖，那我就不知道要怎样逆天的表现才可以了。”





　　台上。





　　梅西和C罗都脸色不太好看。





　　他们也知道。





　　自己来这里就是当绿叶的。





　　其实他们都不太想来。





　　但是欧足联的邀请毕竟还是有些分量的。





　　如果是国际足联，他们还不需要给面子。





　　但是欧足联的面子还是要给的。





　　因此。





　　两名伟大的球员站在苏寒的两边。





　　就像是绿叶一样。





　　衬托着苏寒这一朵红花。





　　对于梅西和C罗来说。





　　他们只希望。





　　这个结果早点出来。





　　免得让他们尴尬太久，





　　





第二十章、马德里竞技的期待





　　





第二十章、马德里竞技的期待





　　结果很快出来了。





　　和国际足联金球奖不一样。





　　为了体现出欧足联金球奖的公平公开公正。





　　和暗箱操作传闻不断的国际足联金球奖不一样的是。





　　欧足联的投票方式倒是显得很公平。





　　投票的结果是直接展示在球员背后的大屏幕的。





　　所有人都可以很直观的看到今年的结果。





　　大家可以直接看到结果。





　　现在。





　　在大屏幕上。





　　苏寒的名字出现了。





　　莱昂从座位上站了起来，用力鼓掌。





　　接着。





　　掌声雷动。





　　大厅内还有人兴奋的吹起了口哨。





　　苏寒在上赛季的表现简直无可挑剔。





　　他在球场上的表现足够让所有人都折服。





　　连梅西C罗都在鼓掌。





　　他们尴尬的是做绿叶。





　　但是对于苏寒获奖。





　　他们是没有什么不服气的。





　　苏寒的表现太过于强势了。





　　他们都知道。





　　这样的表现，得到欧足联金球奖，乃至于国际足联金球奖都是板上钉钉的事情。





　　要是苏寒没有拿到这两个奖项。





　　并不是苏寒的尴尬。





　　而是这两个奖项，以及获奖之人的尴尬..甚至是羞辱。





　　那还不如不拿呢。





　　现场主持人高呼。





　　“恭喜苏寒，他获得了2013-2014赛季欧足联金球奖！！！”





　　苏寒高举双臂，很是惬意的享受了这掌声和欢呼。





　　两边的梅西和C罗倒是很识相的让开了一些，没有上来凑热闹。





　　普拉蒂尼脸上带着僵硬的笑容走了上来。





　　他手里捧着欧足联金球奖的奖杯。





　　“恭喜你，苏寒，这是你应得的々！”





　　在把奖杯塞给苏寒之后。





　　普拉蒂尼就离开了，连寒暄都没有。





　　两人的关系可见一斑了。





　　不过苏寒也不在乎。





　　他拿着奖杯，抓着旁边主持人递过来的麦克风，清了清嗓子说道。





　　“感谢欧足联还给我留了一天时间去参加超级杯，否则我现在就得抱着奖杯冲出大门了。”





　　台下的人们先是一愣。





　　然后集体哄堂大笑。





　　他们都觉得苏寒这是幽默。





　　然而





　　普拉蒂尼心里知道。





　　这是在夹枪带棒的讽刺自己呢。





　　他的脸色瞬间变得难看起来。





　　......





　　苏寒也没有在台上待多久。





　　他夹枪带棒讽刺了一番欧足联之后就回到了台下。





　　抽签环节，苏寒没什么兴趣。





　　倒是莱昂很期待。





　　毕竟这关系到利物浦的欧冠分组情况。





　　最终。





　　利物浦抽到了C组。





　　他们和埃因霍温、摩纳哥、加拉塔萨雷分到了一个小组。





　　这三支球队基本不可能给利物浦制造出什么威胁。





　　所以。





　　小组第一几乎是没有什么悬念了。





　　因为没有悬念。





　　所以这个结果没有引起任何的波澜。





　　莱昂倒是很高兴。





　　觉得利物浦运气不错。





　　看来球队这个赛季真的有机会冲击一下七冠王了。





　　第二天媒体都在用很大篇幅的报道报道了昨天晚上的颁奖仪式和抽签仪式。





　　大家都对苏寒第一次获得欧足联金球奖进行了大篇幅的报道。





　　而就在此时。





　　苏寒已经搭乘飞机去往布拉格了。





　　在比赛前六小时。





　　苏寒才抵达了球队在布拉格下榻的酒店。





　　简单休息。





　　就和球队一起前往伊甸园球场了。





　　安切洛蒂本来还挺担心苏寒的体能的。





　　结果苏寒在热身的时候显得很是兴奋，这就让安切洛蒂彻底放下心来了。





　　西蒙尼也在观察苏寒。





　　说实在的。





　　西蒙尼并不怕利物浦。





　　因为他的球队也很强。





　　马德里竞技上赛季拿下了西甲冠军和欧联杯冠军。





　　虽然说上赛季的利物浦也很出色。





　　但是在马德里竞技看来也没什么可怕的。





　　你们是英超冠军。





　　我们还是西甲冠军呢。





　　所以对于利物浦。





　　马德里竞技这边也不怵对方。





　　他们唯一害怕的是苏寒。





　　因为比起利物浦获得的冠军。





　　苏寒的表现才可怕。





　　他单赛季进了一百零七个进球。





　　新赛季的状态也相当出色。





　　但是对马德里竞技来说。





　　苏寒去参加欧足联的颁奖典礼绝对是好消息。





　　他没有参加利物浦的训练，还要来回奔波数千公里。





　　体能肯定会有影响的。





　　这就是马德里竞技最大的倚仗。





　　利物浦最大的威胁就是苏寒。





　　只要苏寒状态好。





　　利物浦的成绩就好。





　　如果苏寒除了问题，那就不好说了。





　　（得赵的）而马德里竞技这边都觉的苏寒的状态肯定不好。





　　所以这一场比赛肯定是要拼一拼的。





　　如果让马德里竞技知道苏寒状态一点都没有影响的话，说不定马德里竞技就不太敢有太多的期待了。





　　欧洲超级杯对于很多球队很鸡肋。





　　很多实力很强的球队都不会把这场必死啊太看重。





　　这就是很多超级球队都没有怎么拿到超级杯的原因。





　　但是对于布拉格这一座城市来说





　　这好歹也是欧冠冠军和欧联杯冠军的比赛，对当地的球迷还是很有吸引力的。





　　赛前的布拉格充满了比赛的气氛。





　　旗帜、标语随处可见。





　　欧洲超级杯的比赛允。





　　在人们的期待之中，终于开始了





　　





第二十一章、2/7





　　





第二十一章、2/7





　　伊甸园球场很快就爆发了巨大的欢呼声。





　　原因很简单。





　　利物浦，进球了。





　　马德里竞技赛前以为状态不佳，体能不好，受到连续长途旅行影响的苏寒。





　　展开双臂正在球场上飞奔抢注进球！





　　从他的身上。





　　哪里还有一点点“状态不佳”“体能不好”的样子呢？





　　他们本来以为。





　　这场比赛马德里竞技是很有优势的。





　　但是他们发现自己错了。





　　马德里竞技在西甲击败了巴塞罗那。





　　但是他们现在发现。





　　利物浦和巴塞罗那不一样。





　　他们的实力，或者说。





　　他们的硬度，比巴塞罗那强太多了。





　　西蒙尼脸色有些难看的站在场边。





　　他必须承认。





　　自己太低估了苏寒了。





　　其实赛前西蒙尼觉得自己已经很谨慎了。





　　而现在呢？





　　他终于明白，为什么利物浦能拿到欧冠冠军，为什么皇家马德里和巴塞罗那都对利物浦丝毫没有包含发。





　　他原本以为这场比赛利物浦是没了牙齿的老虎，。





　　现在看来，。





　　自己简直错的太离谱了！





　　这只利物浦和之前的利物浦没有任何的区170别。





　　他的獠牙，依旧让人胆寒！





　　普拉蒂尼也来到了球场。





　　他就坐在主席台上观看比赛。





　　同时赛后的颁奖仪式上他还得负责给获胜者颁奖呢。





　　看到苏寒及你去之后。





　　他的脸色有些难看。





　　这场比赛他可不是主角，而且他也学聪明了，没有坐在包厢外面，而是在包厢里面，包厢的玻璃可以阻挡摄影机，因此没有人可以看到他现在的表情。





　　因此。





　　普拉蒂尼终于可以把自己真正的表情显露出来了。





　　比如说现在。





　　他简直和吃了一万只苍蝇一样的表情。





　　而且那些苍蝇还在他的口腔，喉咙，肺腑嗡嗡乱飞。





　　还在里面产卵，生蛆。





　　这种感觉简直恶心到爆炸了。





　　他脑海中有一个不好的念头一一本来以为苏寒参加了欧足联的颁奖仪式就没什么好状态了。





　　结果现在。





　　他可能又要给苏寒颁奖了。





　　这他么的。





　　我他么怎么就和这小子撞上了呢（cddc）？





　　普拉蒂尼心里几百万曹尼玛崩腾而过。





　　.....





　　马德里竞技这边其实是很努力的。





　　西蒙尼的球队很硬。





　　很擅长犯规。





　　换句话说就是脏。





　　这也没办法。





　　能靠着并不算特别豪华的阵容在西甲力压皇马巴萨夺冠。





　　没两把刷子怎么可能呢。





　　所以在丢球之后。





　　马德里竞技就加强了节奏。





　　加大了动作。





　　犯规的频率也多了起来。





　　这一招在西甲屡试不爽。





　　因为马德里竞技的定位球防守、进攻都非常强。





　　他们不怕犯规。





　　反而可以通过犯规打乱别的球队的节奏，让比赛节奏进入到自己的掌控之中。





　　然而。





　　这一招用在利物浦身上，没用。





　　因为。





　　给利物浦定位球的危险性，显然是马德里竞技没有预料到的。





　　很快。





　　第二个进球诞生了。





　　是一个在中圈靠左位置的定位球。





　　按照西蒙尼给马德里竞技设定的“犯规安全区”。





　　这里绝对是处在安全区内，可以放心大胆犯规的地方了。





　　然而。





　　当莫德里奇的传球传到禁区后点，苏寒高高跃起把球顶向中路，中路跟进的杰拉德接力头球把球顶进马德里竞技的大门的时候。





　　他们就不敢这么想了。





　　其实马德里竞技还算是幸运的。





　　在这个进球之前。





　　利物浦就有几次差点进球的定位球配合了。





　　只是那时候马德里竞技还心存侥幸。





　　现在呢？





　　他们知道。





　　自己这一招。





　　不灵了。





　　至少是面对利物浦不灵了。





　　马德里竞技的两名中后卫米兰达和戈丁都有相当的头球能力。





　　中前场的球员。





　　比如说科克啊，比如说劳尔。加西亚啊等等。





　　身体都很强壮，很能跑，很能顶、。





　　但是这些在面对苏寒的空中优势的时候都没有用。





　　苏寒总能拿到第一点。，或者是自己直接头球攻门，或者是头球摆渡。





　　对马德里竞技的威胁都相当大。





　　所以。





　　接下来马德里竞技的球员再要犯规的时候就得好好考虑考虑。





　　自己这一次犯规。





　　会不会给利物浦再送一个进球？





　　杰拉德进球之后。





　　马德里竞技这边节奏就乱了。





　　他们之前习惯的战术打法无法打出来。





　　所以现在的节奏完全是被利物浦来掌控的。





　　接下来的比赛简直就是利物浦的表演赛。





　　在现场球迷的欢呼声之中。





　　利物浦用各种各样的方式来对马德里竞技的球门展开了冲击。





　　边路传中，中路渗透，定位球，空中，地面。





　　多种多样。





　　立体化打击。





　　在这样的攻势下。





　　马德里竞技很快就溃不成军了。





　　苏寒在这场比赛的时候上演了帽子戏法。





　　桑切斯和马内、杰拉德都取得了进球。





　　而马德里竞技最后是靠着一次反击让他们的前锋迭戈。科斯塔打进了挽回颜面的一球。





　　不过这个进球诞生的时间是在比赛的第八十九分钟了。





　　那时候已经是大局已定。





　　利物浦的球员都有些心不在焉。





　　他们都等着比赛结束，然后为他们本赛季的第二个冠军奖杯欢呼呢。





　　在这种情况下。





　　马德里竞技打进一个球又有什么意义呢？





　　最终。





　　利物浦在布拉格伊甸园球场六比一击败了马德里竞技。





　　捧起了欧洲超级杯！





　　捧起了他们这个赛季的第二个冠军奖杯！！





　　当杰拉德和苏寒一起将这一座冠军奖杯高高举起的时候。





　　照片定格。





　　第二天。





　　《利物浦回声报》就以这章照片作为首版。





　　然后是一个非常简单的标题：2/7





　　新书已上传，欢迎品鉴





　　





第二十二章、拿到七冠王的策略，预备队也要顶起来！





　　





第二十二章、拿到七冠王的策略，预备队也要顶起来！





　　拿下欧洲超级杯。





　　对于媒体们来说，利物浦击败马德里竞技也不是什么冷门。





　　反而是非常顺理成章的事情。





　　但是赛后媒体依旧在大张旗鼓的报道这件事情。





　　原因也很简单，因为这是利物浦本赛季的第二个冠军奖杯。





　　同时。





　　也是这一年来。





　　利物浦的第五座冠军奖杯～。





　　巴塞罗那曾经-获得过六冠王。





　　但是这个六冠王不是按照赛季算的。





　　而是按照自然年为单位算的。





　　巴塞罗那在2009年得到了六个冠军奖杯。





　　这相当了不起。





　　在这一年之中。





　　他们分别获得了：西甲冠军，国王杯冠军，欧冠冠军，西甲超级杯冠军，欧洲超级杯冠军，以及世俱杯的冠军。





　　所以。





　　利物浦只需要在年底拿到世俱杯。





　　他们也能成为六冠王。





　　和巴塞罗那比肩。





　　不过。





　　对于利物浦来说。





　　他们本来的目标就不是仅仅和巴塞罗那比肩。





　　而是要超越对方。





　　要拿到前所未有的单赛季七冠王荣耀！





　　不过对于媒体来说。





　　能追平巴塞罗那的记录。





　　就已经是值得大吹特吹了。





　　“我们当然会拿到本年度的第六个冠军，拿到世俱杯我觉得没有什么悬念。”





　　面对记者的问题。





　　苏寒很诚实的说道。





　　他确实没觉得有什么问题。





　　世俱杯的对手都没有多大的威胁。





　　“可是南美解放者杯冠军球队弗拉门戈一点都不好对付啊。”





　　有记者提醒道。





　　“当然，当然，也许他们能给我们制造一些小麻烦。”





　　苏寒摆摆手说道。





　　“但是最后的冠军还是我们的！”





　　这一番话经过媒体炒作。





　　南美那边终于有反应了。





　　这就是媒体的目的。





　　他们就是想要通过自己的炒作，让鸡肋一般的世俱杯到时候也能好看一些。





　　媒体们就有更多的报道的噱头了。





　　一箭双雕啊。





　　果然。





　　弗拉门戈可是桑巴国的豪门球队。





　　他们当然不会示弱了。





　　“我们会让苏寒知道，小看我们的后果是什么的！！”





　　弗拉门戈的主力球员。





　　这个赛季刚刚转会回去的桑巴国国脚胡尔克在接受媒体采访的时候说道。





　　带着欧洲超级杯的奖杯返回利物浦之后。





　　利物浦很快迎来了联赛第三轮的对手的挑战。





　　他们要在主场迎战西汉姆联队。





　　这是主场作战。





　　不过对手不算太强。





　　所以安切洛蒂做了轮换调整。





　　西汉姆联的主教练觉得这是西汉姆联队拿分的好机会。





　　结果安切洛蒂并没有轮换苏寒。





　　苏寒还是首发出场。





　　所以。





　　这个机会对于西汉姆联来说就好像是挂在驴儿前面的胡萝卜，看到，吃不到。





　　以为在面对大幅度轮换的利物浦有可趁之机的西汉姆联，很快就在客场遭遇了苏寒的迎头痛击。





　　三比一





　　苏寒梅开二度。





　　利物浦在联赛开局三轮以一拨三连胜领跑。





　　曼联虽然也是三连胜，但是他们在净胜球方面已经被利物浦超越了。





　　这场比赛之后。





　　迎来了一个国家队比赛日。





　　球队里面的国脚们都要去为国效力了。





　　利物浦一线队大部分的球员都是各国的国脚。





　　毕竟是这一年来最成功的球队，他们的球员当然也得到了各国国家队的肯定了。





　　但是苏寒却显得很清闲。





　　他又没有国家队比赛任务。





　　比其他人轻松多了。





　　不用满世界到处飞。





　　他可以留在礼物破，和预备队、青年队一起训练。





　　这可不是在休息。





　　而是在为四月份的联赛杯和足总杯做准备。





　　这个赛季一开始。





　　安切洛蒂就和苏寒商量好了。





　　想要拿到所有冠军，拿到七冠王。





　　就必须轮换。





　　但是苏寒不必要轮换。





　　所以。





　　他一方面要和主力们一起保持默契。一方面还要经常去和预备队的球员切磋切磋，毕竟到时候」





　　很可能就是苏寒带着预备队的球员上场去踢比赛了。





　　联赛杯，足总杯。





　　安切洛蒂完全打算让苏寒带预备队去打！





　　..............





　　反正





　　你要获得七冠王。





　　那你就能者多劳。





　　毕竟安切洛蒂要考虑的是，如果战线拉的太开的话，万一主力大规模伤停，那可就得不偿失了。





　　但是如果是苏寒带着预备队去征战联赛杯和足总杯。





　　就能避免这样的情况。





　　按理说。





　　这样的轮换幅度只能说明一只球队肯定是放弃了。





　　不过安切洛蒂可不真认为。





　　有苏寒在。





　　即使带着预备队。





　　那也是冠军热门。





　　其实安切洛蒂也觉得拿下七冠王太难了。





　　但既然这是苏寒的目标，那球队也就只能支持了。





　　所以在这种国家队比赛的日子。





　　苏寒也不休假。





　　.0





　　干脆和预备队的球员一起训练磨合。





　　他们可以在训练中增加了解。





　　磨合阵容。





　　这样的话。





　　大家在球场上也能有更好的配合。





　　联赛杯的第一场比赛在十月二十三日。





　　所以在这之前，大家可是要做好准备。





　　在和预备队第一次合练的时候。





　　苏寒来了一次鼓舞士气的演讲、“嘿，兄弟们，告诉你们一个坏消息和一个好消息。”





　　“坏消息是，这个赛季你们的任务可不轻松了，因为足总杯和联赛杯都是你们来踢！”





　　“不过好消息是...到时候，我会加入！所以....大家不要紧张，我们的目标就是最后的冠军！！”





　　在此时。





　　苏寒的角色反而不像是他们的队友。





　　而像是他们的教练。





　　不过预备队的球员们也没有觉得不妥。





　　因为苏寒是球队绝对核心，是球队队长。





　　而且他在当前世界足坛的地位和影响力。





　　他这样对一群新人说话。





　　再正常不过了。





　　“所以，我希望你们更加努力！”





　　苏寒的目光从诸多新人的身上扫过。





　　那些被看到的球员。





　　都不由自主的抬头挺胸。





　　他们是预备队的球员。





　　平日里根本没有什么人关注。





　　但是现在。





　　他们有机会了。





　　苏寒要带着他们，征战联赛杯和足总杯！直到拿到最终的冠军！下





　　





第二十三章、迷信和足球





　　





第二十三章、迷信和足球





　　和预备队一起训练进行得很顺利。





　　苏寒是预备队的年轻球员的偶像，能和偶像一起训练，在之后还能和偶像一起比赛。





　　预备队的球员们当然动力十足了。





　　谁也不想失去这个机会。





　　在训练之中是人人奋勇争先。





　　安切洛蒂没想到苏寒几句话就能调动起这支球队的积极性。





　　这样的球员简直是球队的瑰宝啊。





　　不过瑰宝没有在预备队停留太久。





　　很快。





　　国家队比赛日结束。，队友们纷纷回归。





　　一线队恢复了训练。





　　他们要备战联赛第四轮。





　　客场挑战埃弗顿的摩西赛德郡的德比战“一七零”。





　　其实说是德比。





　　但是利物浦已经连续赢，赢了好几次，赢麻了。





　　以至于德比都没有什么激烈的味道了。





　　拥有苏寒的利物浦。





　　整个欧洲都在瑟瑟发抖。





　　连巴塞罗那这样的球队都被利物浦赶集利落的击败了。





　　埃弗顿这种档次的球队，又怎么会给利物浦制造出什么麻烦呢一一这是绝大多数外人的看法。





　　在利物浦队内。





　　其实对这场比赛还是很重视的。





　　安切洛蒂不允许自己的球员轻敌。





　　这是德比战。





　　德比战的逻辑和一般的比赛是不同的。





　　如果因为自己的轻敌，即使是输给埃弗顿也并不奇怪。





　　足球是圆的，任何事情都是有可能发生的。





　　所以利物浦这边的备战是很认真的。





　　和备战任何比赛一样，根本不存在什么轻视对手。





　　在这种情况下。





　　结果是可以预见的。





　　在古迪逊公园球场。





　　利物浦三比零干净利落的击败了同同城死敌。





　　苏寒梅开二度，还助攻了一球。





　　他在联赛之中已经打进了八个进球。





　　同时还有五个助攻。





　　堪称无敌了。





　　而且埃弗顿也只能被迫再次被苏寒的球队击败，吞下了这个失败的苦果。





　　赛后有媒体感慨。





　　苏寒已经成为了埃弗顿克星了。





　　不过话又说回来。





　　对于苏寒来说。





　　英超又有什么队他不是克星的呢？





　　结束了这场毫无悬念的同城德比。





　　从这场比赛就能看得出来。





　　安切洛蒂的优势所在了。





　　他虽然说没有自己特别鲜明的战术风格一一安切洛蒂是个看菜下饭的教练。





　　基本上有什么球员，他就会琢磨出什么战术。





　　这是安切洛蒂的优势。、虽然说这样一来。





　　尽管安切洛蒂在荣誉上比弗格森也不遑多让了。





　　但是在个人标签和知名度上。





　　他却不如弗格森。





　　不过。





　　对于这一支利物浦来说。





　　安切洛蒂是最合适的教练。





　　因为利物浦的主教练只需要做好一件事情一一怎么让苏寒更舒服的发挥。





　　在这方面。





　　纵观所有名帅。





　　恐怕都不如安切洛蒂合适。





　　因为安切洛蒂不会要求苏寒有太多的迁就自己战术的行为。





　　他姿态很柔软。





　　完全为苏寒服务。





　　安切洛蒂就是那种俱乐部有什么菜，他就做什么饭的主教练。





　　脾气好，情商高，大家相处和谐。





　　他也不会和穆里尼奥一样。





　　为了凸显自己在球队内的地位。





　　就做出许多让人瞠目结舌的事情出来。





　　所以安切洛蒂完美适合这一支利物浦。





　　因为这一支利物浦最重要的不是要打出什么标签鲜明的战术。





　　而是一切围绕着苏寒。





　　怎么想办法发挥出苏寒的实力。





　　怎么让苏寒在球队内呆的开心，这才是最重要的。





　　在踢完了这一场和埃弗顿的德比战之后。





　　本赛季的第一场欧冠的比赛也就接踵而至了。





　　利物浦要在客场挑战何兰强队埃因霍温。





　　这是本赛季第一场欧冠的比赛。





　　当然开一个好头。





　　开个好头，意味着剩下的欧冠比赛都会比较顺利。





　　其实在足球场上。





　　也有不少“玄学”的。





　　比如说在决赛前绝对不能触摸奖杯之类的。





　　还有许多球员在比赛开始之前都有自己的一套动作。





　　祈祷、触摸草皮、念经，有的还会去找和尚开光呢。





　　其实这些东西虽然说在竞技上没有多大帮助，更多的是心理层面的影响。





　　但是足球比赛之中。





　　双方比拼的除了技战术、身体之外。





　　心理因素也不可忽视。





　　有人说。





　　足球场上完全是靠实力。





　　但是那些身在其中的球员却不这么认为。





　　有时候运气。





　　也很重要。





　　而且球员们相信。





　　心理状态的健康与否，是影响“运气”的关键因素。





　　因此。





　　为了让自己在比赛之中安心下来。





　　球员们都各显神通。





　　打个比方。





　　切尔西的队长特里





　　他就是一个相当相当迷信的人。





　　他在记者采访之3.2中说自己有五十多种迷信的做法。





　　在切尔西的大巴车上。





　　他有专座。





　　每次比赛和比赛前后乘坐大巴的时候。





　　所有人都不会去碰那个位置。





　　他还会在赛前有一套固定的手势进行祈祷。





　　每次比赛听的音乐都是一样的。





　　等等等等。





　　更加奇葩的是，哭泣国的门将戈耶切亚，他的习惯是在被罚点球之前，先去撒泡尿...





　　这些都是迷信的一部分了。





　　对于利物浦来说。





　　取得开门红，为之后的比赛开个好头，当然也是迷信的一部分。





　　第一场比赛赢了。





　　大家自然高兴。





　　后面的比赛当然就更加顺利咯





　　





第二十四章、欧冠首胜





　　





第二十四章、欧冠首胜





　　打完了埃弗顿的比赛利物浦全队就搭乘飞机赶赴何兰。





　　备战这场和埃因霍温的比赛了。





　　欧冠的比赛在龙国国内是有点事直播的。





　　事实上。





　　自从上赛季利物浦参加欧冠之后。





　　他们的每一场比赛都是重头戏，都是龙国国家电视台体育频道必定会直播的比赛。





　　哪怕同时间开赛的会有别的强队和强队之间的强强对话，而利物浦却是和一些东欧小球队比赛。





　　电视台也会选择直播利物浦的比赛。





　　对于龙国球迷来说。





　　哪怕是皇马和巴萨这种等级的球队的比赛。





　　也是不能和利物浦的比赛相提并论的。





　　要是两者之间没有冲突还好说。





　　一旦冲突了。





　　那么免费的体育平道肯定是播放利物浦的比赛的。





　　这样一来。





　　龙国球迷们就能在欧冠赛场上看到苏寒的表演了。





　　这样的比赛安排就是和苏寒有关，毕竟绝大多数的龙国23球迷看的是苏寒，不是利物浦。





　　埃因霍温其实实力还是很不错的。





　　他们在上赛季力压阿贾克斯，成为了何兰甲级联赛的冠军。





　　所以本赛季他们在欧冠分组之中，位列第二档。





　　按理说。





　　在这个小组里面。





　　埃因霍温算是利物浦最强大的敌人了。





　　但是对现在的利物浦来说。





　　埃因霍温的实力，确实还是有些不太够看。





　　就算他们在自己的主场，面对状态出色的苏寒，他们也没有多少胜算。





　　确切的说。





　　胜利的概率





　　0则





　　“苏寒！！！！！！！！！”





　　在解说员们拉长的声音呼喊之中。





　　球场内。





　　苏寒张开双臂，在球场上飞翔！





　　“苏寒！苏寒！漂亮！漂亮的远射，门将面对这样的射门几乎没有任何反应！！”





　　“苏寒打进了他在本赛季的第一个欧冠进球！他开始了又一次对欧冠的争夺！”





　　“说起来，这还只是苏寒第三个欧冠赛季呢！也是他第一次连续两个赛季参加欧冠！这对于苏寒而言，也许是一件新鲜事！”





　　“他能卫冕欧冠吗？如果说有人能带领球队卫冕欧冠的话，那必然就是苏寒。因为到现在，苏寒创造了一个恐怖的记录，那就是他参加两次欧冠，两次夺冠！这效率，太惊人了！”





　　“比赛才开始了十一分钟，利物浦就取得了领先！”





　　“这就是利物浦！所向脾睨的利物浦。苏寒的远射堪称石破天惊，如果你一眨眼，说不定就会错过=这个进球！”





　　这确实是一个世界波。





　　一脚远射。





　　但是现在大家已经习惯了苏寒惊远射了。





　　所以都很少有人说这是世界波了。





　　因为太习以为常了。





　　大家都习惯了。





　　所有人都知道。





　　一旦给了苏寒远射的空间。





　　那么自己的球门就很危险了。





　　他的射门就像是炮弹一样，轰开了埃因霍温的城池。





　　而现在。





　　埃因霍温城墙倒塌。





　　利物浦大军杀入，彻底予取予求！





　　就像是现在这样。





　　苏寒进球之后。





　　埃因霍温只能改变策略，主动压上来。、这毕竟是他们的主场。





　　如果在主场都输掉比赛。





　　那到了客场就更别想要赢球了。





　　如果要确保自己小组第二出线一一埃因霍温自己都不敢想象能够力压利物浦小组第一。





　　这简直是妄想。





　　所以。





　　这场比赛他们必须要拿分。





　　要尽可能的赢。





　　如果赢不了。





　　那平局也是很好的。





　　能够拿到一分。





　　也能让他们在和小组别的球队对比之中占尽优势。





　　因为这可是面对利物浦拿到的一分啊。





　　性价比是很高的。





　　所以他们在丢球之后，很快就改变了策略，压上来进攻。





　　但是这样的话。





　　利物浦可就不客气了。





　　埃因霍温压上进攻，他们的后防线必然会有空间。





　　利物浦只需要抓住一两次机会空就能彻底锁定胜局。





　　而且。





　　利物浦就是这么做的。





　　他们的进球。





　　也一个接着一个的到来。





　　比赛第二十一分钟。





　　第二个进球来了。





　　苏寒在边路带球切近了禁区，面对埃因霍温球员的团团包围，他轻巧的把球搓向了左侧立173柱方向。





　　跟上的桑切斯轻松头球一点。





　　把球点进了球门。





　　埃因霍温在这个球上犯了一个“只看球的错误”、。





　　但是不能怪他们。





　　因为球在苏寒的脚下。





　　他们必须要跟啊。





　　苏寒一球一助。





　　利物浦两球领先。





　　比赛第三十九分钟。





　　利物浦再进一球。





　　这一次进球的是莫德里奇。





　　他在禁区线上一脚低射，再次攻破了对手的球门。





　　上半场就三球领先。





　　在这场比赛已经没有悬念了。





　　下半场的节奏也就慢了许多。





　　两只球队都放慢了节奏。





　　埃因霍温这边是垂头丧气心不在焉。





　　利物浦这边则是对这个比分很满意。





　　安切洛蒂也很满意。





　　所以他开始频繁换人。





　　早早就把三个换人名额用光了。





　　下半场双方都没有进球。





　　利物浦最终在客场三比零拿下了比赛。





　　战胜了埃因霍温，拿到了本赛季欧冠的第一场胜利





　　





第二十五章、状态不好？来个帽子戏法压压惊。





　　





第二十五章、状态不好？来个帽子戏法压压惊。





　　拿下欧冠首胜。





　　球队上下都很开心。





　　但是这时候有人来泼冷水了。





　　有些媒体认为，虽然说利物浦赢了，但是这场比赛对利物浦来说并不算有多成功。





　　原因呢？





　　原因很简单。





　　因为苏寒只进了一个球啊！





　　你听听这话。





　　只进了一个球！





　　不知道的还以为苏寒在场上碌碌无为呢。





　　但是这家媒体的话却引起了不少媒体的共鸣乃至于转载。





　　大家都开始认真的讨论。





　　为什么。





　　苏寒只进了一个球。





　　难道是状态不好/





　　不太像。





　　有一家媒体倒是给出理由了：“我们可以看看苏寒上下半场的跑动，上半场苏寒跑了有5.7公里，下半场呢？只有3.1公里，足足少了快一半了，这就是苏寒为什么只进了一个球的原因，但是这只是表面上的，深层的原因是，他为什么在下半场散步了？”





　　“我们都知道，苏寒虽然年轻，但是他已经算是功成名就，他拿到了所有的荣誉，团队的，个人的，除了国家队的荣誉之外，他都拿了一个遍，在这种情况下，苏寒或许存在斗志不足的情况！”





　　“虽然进了一个球，但是苏寒在欧冠场均进球数可是两个多球啊！进了一个对别的前锋来说已经很满意了，但是对苏寒，还不够！”





　　“对于苏寒来说，梅开二度只是及格，帽子戏法才算是表现好！”





　　这就纯粹是胡说八道了。





　　苏寒一场比赛进一个球，已经不错了。





　　梅开二度帽子戏法什么的。





　　不能每场都有吧。





　　但是媒体不管这么多。





　　反正什么吸引眼球他们就写什么。





　　一场比赛。





　　利物浦客场作战。





　　三比零。





　　干净利落。





　　媒体们要不找点什么吸引眼球的角度怎么可能呢。





　　没有噱头。





　　哪来的销量？





　　那么，为什么苏寒只进了一个球呢？





　　苏寒看到赛后那些媒体的报道很是无语。





　　其实他之所以只进了两个。





　　是为了让新援尽快融入。





　　同时还要让球队的其他的核心球员找到状态。





　　莫德里奇由于代表国家队比赛也是场场踢满。





　　所以他最近状态不算好。





　　因此苏寒给他喂一个。





　　让他找找感觉。





　　桑切斯同理。





　　苏亚雷斯现在伤缺了。





　　桑切斯要尽快融入进来才行。





　　现在的苏寒不是只需要考虑自己就可以了。





　　他现在是球队的大腿，是核心，他要从全盘进行考虑。





　　从另外一方面来说。





　　这也是苏寒成熟的表现。





　　他开始更多的从球队的角度来思考问题了。





　　这对于利物浦。





　　对于苏寒自己。





　　都是一件好事。





　　人都是在不断成长之中成熟的。





　　苏寒也是如此，他也在成长。





　　但是呢，媒体众口铄金。





　　都所苏寒只进了一个，是状态不好的表现。





　　于是大家都觉得苏寒这场比赛状态不好。





　　也许会影响到周未的联赛。





　　但是。





　　切尔西的新任主教练。





　　二进宫切尔西的穆里尼奥，他可没有这么认为。





　　媒体上所有关于苏寒状态不好的说法。





　　穆里尼奥都嗤之以鼻。





　　以他对苏寒的了解。





　　还有对苏寒的观察，再加上他仔细研究了苏寒在那场比赛的表现之后。





　　他得出结论。





　　苏寒不是状态不好。





　　而是明显希望给队友做球。





　　他为什么这么做呢？





　　穆里尼奥觉得，苏寒是想要激发出队友们的状态。





　　不得不说。





　　穆里尼奥就是穆里尼奥。





　　他一眼就看出来了苏寒的目的。





　　因此。





　　苏寒不是状态不好。





　　既然如此的话。





　　切尔西可就得小心了。





　　因为在周未他们就要面对利物浦。





　　虽然是主场作战。





　　但是穆里尼奥可不觉得自己在主场就是什么优势了。





　　除非他收买了主裁判。





　　他要像是在客场一样对待利物浦。





　　哪怕如此。





　　穆里尼奥对这场比赛都没有太大的信心。





　　因此。





　　他摆出了非常低的姿态。





　　姿态低到连主场球迷都要倒戈的地步。





　　穆里尼奥几乎接近成功了一一切尔西一度二比零领先！





　　他们是带着两球领先的优势回到中场休息的更衣室的。





　　在中场休息的时候





　　大家都开始讨论起苏寒的状态了。





　　々看来苏寒确实是状态不好啊々。”





　　这也是所有人的结论。





　　然而。





　　下半场。





　　最后的结果，让人大跌眼镜！





　　利物浦上演了疯狂的大逆转！





　　利物浦仿佛完全被上半场的比分激怒了e。





　　下半场比赛刚开始。





　　狂风骤雨一样的进攻让切尔西彻底喘不过气来。





　　比赛第四十八分钟





　　苏寒就通过一次内切打进一球。





　　追回了一个之后。





　　比赛第五十三分钟。





　　短短五分钟之后。





　　苏寒梅开二度。





　　帮助利物浦追平比分！





　　比赛第六十七分钟。





　　苏寒帽子戏法。





　　反超比分！！





　　比赛最后。





　　（得赵好）苏寒连续过人助攻马内推射空门的手！





　　四比二！！





　　悬念彻底终结。





　　看来上不少切尔西球迷都开始提前离场了。





　　因为这场比赛下半场的利物浦的表现实在是让人绝望。





　　他们根本就看不到自己击败利物浦的希望。





　　切尔西作为曾经的英超豪强。





　　在利物浦的面前。，表现得好像是保级队一样。





　　穆里尼奥无奈的摇头。





　　他再次输了。





　　输给了苏寒。





　　也许。





　　英超从利物浦的统治下走出来的关键。





　　就是看苏寒什么时候离开....





　　人总是要老的。





　　就是不知道。





　　苏寒会在什么时候，停下自己如此疯狂的脚步！





　　...双





　　新书已上传，大伙儿可以看看。





　　





第二十六章、卫冕欧冠，通往王者的通道！





　　





第二十六章、卫冕欧冠，通往王者的通道！





　　进球是回击质疑的最佳方式。





　　在对切尔西上演了帽子戏法，送给二进宫切尔西的穆里尼奥一场苦涩的失败之后。





　　之前还信誓旦旦的说苏寒的状态有问题的媒体们消失了。





　　他们集体忘记了自己说过了为什么。





　　好像之前什么都没有发生一样。





　　全部都在交口称赞苏寒在斯坦福桥球场“统治级”的表现。





　　他们纷纷很没有节操的给苏寒大唱赞歌。





　　当然了。





　　还有更加没有节操的。





　　直接拿之前的事情来做反例。





　　“苏寒昨天在斯坦福桥球场的表现证明了之前媒体们对他的状态猜测是错误的，他让所有的质疑声都闭嘴了！”





　　也不知道是谁闭嘴了





　　苏寒当然很知道媒体是个什么德行的。





　　今天他们可以称赞，甚至跪舔。





　　明天就能改另外一副面孔。





　　随时都可以变的。、对于媒体们一窝蜂的赞扬他根本不意外。





　　这也是为什么他不愿意和媒体多接触的原因。





　　因为他觉得这个在浪费口水。





　　173媒体记者的节操他从来就不是很信任。





　　解释越多，人家想的就越歪。





　　解释就是掩饰嘛。





　　我什么都不说。





　　就是坠吼的。





　　记者们的职业病之一就是总以为真相是隐藏在重重黑幕中的，不可能轻而易举示人，必须经过他们艰苦卓绝的挖掘和跟踪探查，才能够公之于众。





　　任何人说的任何话，都是不可信的，都是在掩饰真相。公众有知情权，所以我们被天赋质疑权。我们可以随意质疑任何人，但任何人不能够质疑我们的每一句话，哪怕你看起来很有道理，那也不行。





　　因为如果你连我们这些“真相猎手”的话都不信的话，你还能够相信谁？





　　既然我说什么你们都不信，我还说那么多做什么呢？浪费口水也是浪费，浪费是可耻的，除非我想逗你们玩了。





　　还是用实际行动来抽你们的脸最好了。





　　关于实际行动。





　　这方面苏寒的数据当然是硬邦邦的。





　　联赛才开始了五轮。





　　苏寒已经打进了十一个球。





　　简直强大到没边了。





　　其中有两个帽子戏法。





　　两个梅开二度。





　　这样的状态。





　　这样的进球效率。





　　居然还有人会质疑。





　　简直是丧心病狂。





　　诚实的说。





　　最近利物浦的赛程并不算好。





　　踢完了切尔西。





　　马上就要踢热刺。





　　热刺也换帅了。





　　波切蒂诺成为了热刺新帅。





　　换帅如换刀。





　　这个赛季的热刺开局还是很不错的。





　　他们是到现在为止保持不败的三支球队质疑。





　　其中利物浦和曼联都是五连胜。





　　热刺是四胜一平，落后前面两支球队两分。





　　这结果倒是颇为让人意外的。





　　毕竟连曼城现在无论联赛都有两场丢分了。





　　曼城五轮联赛过后是三胜一平一负。





　　排名联赛第五。





　　第四是谁呢？





　　第四位置稳如老狗。





　　是阿森纳。





　　所以说。





　　利物浦先踢切尔西，再踢热刺，在之前还要踢埃弗顿。





　　其实相对来说还是算是魔鬼赛程了。





　　但是实际上情况呢？





　　无论是同城死敌埃弗顿，还是切尔西。





　　都没有给利物浦制造什么麻烦。





　　利物浦从联赛一开始就牢牢占据了联赛榜首，在净胜球上远多于曼联。





　　按照目前的恐怕很长一段时间他们都将坐在这个位置上了，最起码知道欧冠淘汰赛开战之前，都是这样。因为大家不认为埃因霍温、摩纳哥、加拉塔萨雷这样的球队能够给利物浦在小组赛中制造什么麻烦。





　　这甚至都不用专家分析，是个球迷都看得出来。





　　利物（cddc）浦的状态简直可以用爆棚来形容。





　　尤其是头号球星苏寒的状态依旧很好。





　　枪管热的发烫。





　　所以。





　　哪怕这个赛季的热刺相对来说表现很不错。





　　但是许多媒体都认为热刺很难给利物浦制造什么麻烦。





　　事实上也是如此。





　　托特纳姆热刺，波切蒂诺的球队在客场被利物浦三比零斩落马下，联赛不败金身被破了。





　　苏寒在这场比赛打进了一个球，把自己的总进球数提升到了12球、。





　　赛后媒体们都在惊呼。





　　按照这个趋势发展下去。





　　苏寒打破上赛季自己创造的单赛季进球记录也不是不可能。





　　对此苏寒不愿意多说。





　　他也没怎么理会记者们的问题。





　　在冲冲结束了赛后采访之后就转生离开了。





　　记者们面面相觑。





　　他们知道，苏寒这是对于之前记者们都说他的状态不好很不爽呢。





　　甚至有记者还觉得。





　　苏寒肯定是故意只进一个球的。





　　无论如何。





　　利物浦取得了六连胜。





　　曼联也终于掉队了。





　　他们在客场和曼城战成了二比二平....





　　现在利物浦可以独占鳌头了。





　　接下来的时间。





　　欧冠赛场。





　　加拉塔萨雷没能给利物浦制造什么压力。





　　利物浦在主场二比零击败了加拉塔萨雷，这场比赛，苏寒还是只进了一个球。





　　不过这次没有什么媒体说什么状态的问题了。





　　他们都知道。





　　自己每次这么一说。





　　苏寒马上就打脸。





　　啪啪响。





　　谁也受不了啊。





　　结束了欧冠小组赛的比赛。





　　利物浦在客场挑战博尔顿。





　　这场比赛同样没有什么悬念。





　　三比零。





　　干净利落。





　　赛后博尔顿的主教练苦涩的说道：“有苏寒在的球队简直就是不可战胜的。”





　　现在的利物浦。





　　对于英超许多球队来说。





　　他们甚至都没有去挑战一下利物浦的胆量了。





　　利物浦在英超已经建立起来了他们的威势。





　　许多球队在碰到他们的时候，就不由自主的投降了。





　　因为他们感受到自己和利物浦之间巨大的差距





　　知道对抗都是徒劳的，反正都赢不了，干嘛还白费经呢？





　　所谓不战而屈人之兵，上之上也。





　　利物浦做到了这一点。





　　这对于利物浦来说当然是一件好事了。





　　因为他们遇到的抵抗会轻微很多。





　　这样。





　　他们就可以将精力放在那些更加重要的赛场上来。





　　比如说。





　　卫冕欧冠！





　　这，是利物浦通往王者的通道。





　　利物浦。





　　将会重新成为欧洲足坛的统治者，





　　





第二十七章、他就是曼联，他就是弗格森，向最伟大致敬。





　　





第二十七章、他就是曼联，他就是弗格森，向最伟大致敬。





　　王者是寂寞的。





　　事实上也不是所有球队都碰到利物浦的时候都举手投降。





　　布莱克本就不是那种轻易投降的球队～。





　　他们在赛前挑衅了利物浦，双方发-生了口水大战。





　　布莱克本的队长中后卫摩根表示自己能够限制苏寒，他会让苏寒知道点-厉害。





　　说起来。





　　布莱克本之所以会如此。





　　因为他们心气高啊。





　　布莱克本可是得到过英超冠军的球队，他们的球迷现在也还是以英超冠军级球队的球迷自居的。





　　所以他们对利物浦很不服气。





　　他们是英超初期的冠军。





　　而利物浦是在英超成立二十年后才拿到第一个英超冠军。





　　我们比利物浦拿到冠军的时间早多了。





　　布莱克本才不会害怕利物浦呢。





　　于是乎。





　　主场作战的布莱克本很勇敢。





　　他们压出来。





　　试图靠着主场的势，将利物浦击溃。





　　结果呢？





　　结果是一场空前的大屠杀，大惨案发生了。





　　九比零！！





　　在这场利物浦在客场九比零大胜布莱克本的比赛之中。





　　苏寒一个人就进了五个！





　　独中五元！！





　　疯狂的状态让真个英超，不，是整个世界都瞠目结舌！





　　带着九比零狂胜布莱克本的余威。





　　利物浦在客场五比零拿下了欧冠小组赛的对手摩纳哥。





　　小组赛三场踢完了。





　　利物浦三战全胜。





　　就像是之前分析的那样。





　　在这个小组。





　　没有任何一支球队，能够撼动利物浦的地位。





　　利物浦小组第一出线已经没有什么问题了。





　　他们甚至可以在最后两场比赛直接排上全替补的阵容，让预备队的球员和苏寒提前磨炼一下。





　　因为到了最后两场比赛，利物浦差不多已经是小组第一出线了。





　　大家对于利物浦在小组赛的比赛其实都没多大的兴趣。





　　这几个对手太弱了。





　　利物浦根本没费多少力气就小组第一出线了。





　　大家都在期待，期待利物浦在淘汰赛能遇到对手。





　　不过。





　　在摩纳哥结束了比赛之后。





　　利物浦全队并没有停留，而是马不停蹄，赶回了英格兰。





　　因为。





　　和欧冠小组赛的比赛比起来。





　　下一场比赛更加重要！





　　那就是。





　　英格兰国家德比。





　　客场。





　　挑战曼联！





　　如果不出意外。





　　这个赛季就是弗格森在曼联的最后一个赛季了。





　　其实他早在两个赛季前就要退休的。





　　但是利物浦的崛起，让弗格森再支撑了两个赛季。





　　这是第三个赛季了。





　　弗格森当然想要拿到一个英超冠军，光荣退休。





　　为此。





　　曼联这边几乎连欧冠都放弃了。





　　他们全力保联赛。





　　确保在联赛之中的主力球员们体能充沛。





　　这场比赛。





　　当然是整个英格兰最为瞩目的比赛。





　　虽然说现在曼联已经有三年没有拿到英超冠军。





　　许多媒体都说曼联不可避免的衰弱了。





　　但是看曼联的阵容。





　　其实是比他们当年拿到冠军的那些年更强的。





　　为什么曼联阵容更强却拿不到冠军了呢？





　　因为英超其他的球队崛起了啊。





　　尤其是利物浦和曼城。





　　曼城虽然在欧冠拉跨。





　　但是他们的豪华阵容打联赛还是很厉害的。





　　二利物浦就不用说了。





　　他们已经连续两个赛季拿到英超冠军了。





　　足见他们的实力。





　　其实说曼联衰弱。





　　最重要的是对比出来的一一和利物浦对比，曼联当然是相对衰弱了。，不过要是以为曼联雄风不在。





　　那也要看对手。





　　这个赛季八轮联赛过去了。





　　曼联是七胜一平，拿到二十二分位列第二。





　　利物浦是八连胜，只领先曼联两份而已。





　　所以这场比赛也是英超的天王山之战。





　　是最为重量的对决。





　　而且。





　　这种对决可能明年就见不到了。





　　因为。





　　弗格森的身体状况确实不太好。





　　本赛季季前赛备战期间，弗格森曾经因为身体不适进了医院。





　　当时许多媒体都在为老帅弗格森担心。





　　医院外面大批大批聚集了曼联的球迷。





　　因为媒体描述得太可怕了。





　　一度让人觉得老帅弗格森快不行了。





　　但实际上弗格森只是感冒了。





　　年纪上来了，一个小感冒也是很难顶的，所以他进了医院。





　　三天之后就出院了。





　　然后就全身心的投入到了备战的工作之中。





　　不过这件事。





　　对曼联。





　　对弗格森。





　　影响很大。





　　弗格森的家庭之中。





　　他的夫人坚决要求他在本赛季结束之后就退休。





　　为此。





　　弗格森也知道。





　　自己太老了。





　　无法继续坚持岗位。





　　因此只能答应了夫人的要求。





　　在赛季开始前。





　　弗格森就宣布。





　　................





　　这个赛季是自己在曼联执教的刚最后一个赛季。





　　“做出这个决定很难，我宁愿死在教练席上。但是我的家人们不允许我这么做，我爱曼联，我爱足球，但是我也爱我的家人，所以。这个赛季，是我在教练席上的最后一个赛季，这个赛季结束之后，无论结果如何，我都会退休的！”





　　消息一出。





　　世界轰动。





　　在曼联执教了二十八年之久的弗格森。





　　这个赛季就是他在曼联的最后一个赛季了。





　　这让人们很是不习惯，如果曼联的教练席上坐着的教练不是弗格森会是什么样子？





　　二十八年啊。





　　二十八年的时间。





　　早就让他和曼联融为了一体。





　　他就是曼联。





　　曼联就是他。





　　他缔造了红色王朝。





　　曼联也成就了有史以来最伟大的足球主教练。





　　所有人都已经习惯了。





　　坐在老特拉福德教练席上的。





　　是那位嚼着口香糖的红鼻子老头。





　　球迷们也许不知道曼联的老板是谁，不知道曼联的总经理是谁，不知道曼联的当红球星是谁，但是不能不知道曼联的主教练是谁。





　　这支豪门历经风雨，在英超时代迎来了他们最辉煌的岁月。时间流转，阵容变幻，就连他身边的助理教练都换了一茬又一茬，唯一不变的只有他。





　　他见证过英超元年，也经历过被布莱克本横刀夺爱的痛苦，他经历过和温格之间无休止地骂战和争斗，也被穆里尼奥这样的英超新手挑战。





　　他见证过默多克多曼联的收购风波，也经历了从爱德华兹到格雷泽家族的易手。





　　他培养出九二一代，也亲手送走了贝克汉姆，他培养出了克里斯蒂亚诺罗纳尔多，也将他以八千万英镑卖给了皇家马德里，他和所有人做对，但是所有人却都尊敬他。





　　他已经不再是曼联的象征，他甚至成了英超的标志姓建筑，在英超三十年的时间刻度中留下了自己难以磨灭的印记。





　　这么一个对现代足球，对英格兰足球影响深远的老头子，终于熬不过时间的打磨，要离开了。





　　他在新闻发布会上说出上面那番话的时候，双眼含泪，眼眶发红。





　　人们很少能够看到弗格森如此动情。





　　就算是在联赛中将冠军输给了死敌利物浦，他也没有如此失态。





　　在人前，他总是那个高昂着头，和自己的球员斗，和其他球队的教练斗，和媒体记者们斗，和老板斗，和英格兰足总斗，和欧足联斗的“斗牛犬”。





　　人们甚至都忘记了原来弗格森也是人，也会哭下





　　





第二十八章、口水战，弗格森的手段！





　　





第二十八章、口水战，弗格森的手段！





　　也许是受到了弗格森宣布退休的刺激。





　　曼联的球员们本赛季表现的十分的亢奋。





　　他们渴望用冠军，为老帅送别。





　　所以。





　　这个赛季的曼联极为强势。





　　甚至在客场两球落后曼城的情况下，最后依靠鲁尼的绝平进球，顽强的从伊蒂哈德球场带走了一份。





　　他们距离榜首的利物浦，只差两分！





　　而弗格森虽然要退休了。





　　但是曼联和利物浦的敌对关系不会因此改变。





　　因此。





　　即使是在退休前的最后一个赛季。





　　弗格森对利物浦也是丝毫不客气的。





　　按理说。“一七七”





　　他都要走人了。





　　作为英超的象征性的人物。





　　现在的弗格森应该是要洗净铅华，心态平和。





　　给对手送上祝福啊，营造一个慈祥的老头子的人设之类的。





　　但是弗格森对什么人设根本不感兴趣。





　　在和利物浦比赛开始之前。





　　弗格森也没有因为自己下赛季就要退休了就嘴下留情。





　　所以口水战被掀起来了。





　　“没错，我是要退休了，但是我们和利物浦之间的战争还会继续下去，我的退休只是一个阶段，与利物浦的战争是永痕的！”





　　“我们是曼联，我们永远不可能和利物浦握手言和的！”





　　“苏寒？他很厉害？我不这么认为，他只不过是找到了一个适合他发挥的平台而已，我一点都不羡慕利物浦拥有他，我们没有苏寒，也一样可以获得冠军，足球是团队的游戏，足球是一个整体”





　　“安切洛蒂？我不会再赛后请他喝一杯的，是的是的，我和他私底下有些交情，但是这交情在他成为利物浦主帅之后就冻结了，等他什么时候不是利物浦的主教练了，这交情才会解冻，这和安切洛蒂个人无关，我只是讨厌利物浦，讨厌利物浦的主教练而已！”





　　人之将死





　　啊，呸呸呸。





　　是人之将走。





　　弗格森是彻底放开了。





　　反正这是最后一个赛季了。





　　弗格森在赛前的新闻发布会上说了个够。





　　他太怀念这个地方了。





　　下赛季开始就得离开。





　　所以每次弗格森似乎都很珍惜。





　　面对利物浦的态度。





　　也和之前的赛季没什么两样。





　　“我想要让球员们知道，这个赛季，和其他的赛季没有什么区别，不要因为我的事情”影响了他们的状态。所以，我得让这场比赛看起来和以往的比赛都一样。“弗格森对有同样疑惑的助理教练惠兰说道。





　　既然弗格森率先挑起战端。





　　那利物浦这边当然不能示弱了。





　　他们也不会因为弗格森就要退休了就口下留情了。





　　这就是死敌啊！





　　死敌的意思就是不会因为对方发生任何情况而手下留情的。





　　苏寒也是信奉全力以赴才是对对手最大的尊重的准则。





　　他其实是很尊敬弗格森的。





　　为了表达自己的敬意。





　　让他在教练生涯最后一个赛季不让自己留下遗憾。





　　苏寒当然要拿出自己最好的一面。





　　所以面对弗格森挑起的口水战。、苏寒应战了！





　　“我不觉得曼联会对我们造成什么威胁，他们在赛前的喋喋不休只能说明一种情况：他们，害怕了！我们会用实际行动来告诉曼联，现在谁才是王者！”





　　苏寒的回应让曼联的球迷很是不爽。





　　他们觉得弗格森就要退休了。





　　你这嘴巴就不能口下留情一些？





　　说这些有什么意思？





　　甚至有曼联的球迷跑到苏寒的微博下面质问他：“你就让老爵爷赢一次又怎么样？人家都要退休了！”





　　苏寒对此的回应是转发了“他还是个孩子啊”的视频....





　　讽刺曼联的球迷们想要赢球居然要靠人家让。





　　苏寒的回应当然也激怒了曼联的球员。





　　他们纷纷觉得苏寒对老帅弗格森缺乏应该有的尊重。





　　曼联球员们纷纷表示要在比赛中让苏寒好看。





　　他们要战胜利物浦，送给老帅最好的礼物！





　　对此。





　　弗格森表面上无动于衷。





　　但是心底里面是非常满意的。





　　一切。





　　都在他的预料之中。





　　苏寒的回应。





　　曼联球员们的反应。





　　看到自己的球员们的斗志完全被激发出来了。





　　弗格森对于这一场口水战的结果当然是相当满意了。





　　比赛还没开始。





　　他就先赢一城。





　　为了赢利物浦。





　　弗格森也必须要什么手段都用出来了。





　　主场作战。





　　鼓舞斗志。





　　这些都是为了最后在比赛中占据优势做的铺垫。





　　现在来看。





　　他的铺垫是很成功的。





　　当利物浦的球员们走进球场的时候。





　　他们就能看到。





　　在看台上。





　　3.2几乎铺满了辱骂苏寒的标语，海报，横幅。





　　为了羞辱苏寒。





　　曼联的球迷们可谓是创意十足。





　　他们充分发挥自己的聪明才智。





　　变着花样的用各种各样的方式来展现他们的创意。、对此。





　　苏寒也是见怪不怪了。





　　如果球迷的羞辱就能让他状态不佳的话。





　　那他早就状态全无了。





　　甚至。





　　这种羞辱对于苏寒来说。





　　还是一种激励。





　　激励他更加奋勇的在球场上杀敌。





　　如果曼联球迷们知道自己的行为反而起到了反作用。





　　不知道他们会不会后悔呢....





　　





第二十九章、疯狂红魔！





　　





第二十九章、疯狂红魔！





　　苏寒刚开始是没有觉得曼联有多厉害的。





　　因为他都已经连续赢了曼联八场比赛了。





　　他在面对曼联打进了二十一个进球。





　　是进曼联球门最多的球员。





　　这样的手下败将。





　　如何能让苏寒觉得他们厉害呢？





　　不过。





　　这场比赛。





　　苏寒很快发现情况有些不太一样了。





　　主场作战的额曼联表现的相当的顽强。





　　他们仍劲十足。





　　上半场第十八分钟。





　　苏寒在禁区内抢点射门，把球撞进了曼联的球门。





　　就像是以前的任何一场比赛一样。





　　利物浦，领先了。





　　按照以往的经验。





　　比赛的节奏就会落入到利物浦的手中。





　　他们会利用领先的局面，迫使对手压出来，然后将23目光瞄准对手压出来之后的空间，莫德里奇和杰拉德的中场组合能准确的找到这些空间，利用起来。





　　而苏寒的个人能力，能够确保利物浦可以以非常高效率的方式，来威胁对手的球门。





　　可以说。





　　一旦利物浦取得领先。





　　如果对手没有什么想法还好。





　　一旦有想法。





　　那他们的后防线就会被苏寒搅得天翻地覆。





　　丢球也就一个跟着一个到来。





　　但是这场比赛却不同。





　　就在利物浦进球三分钟之后。





　　曼联，扳平了比分！





　　进球球员是鲁尼。





　　曼联的头号球星鲁尼帮助曼联稳定了局面。





　　不过曼联在整体实力上毕竟弱于利物浦。





　　在上半场结束之前。





　　利物浦再次取得领先。





　　这一次进球的是马内。





　　他在弱侧接到了苏寒的传球之后再无人防守的情况下爆射球门，洞穿了德赫亚把手的球门。





　　然而。





　　在看台上。





　　曼联的球迷根本没有放弃。





　　他们给曼联加油的声音一颗都没有停歇。





　　在主队球迷的鼓舞下。





　　落后的曼联表现也很顽强。





　　利物浦从曼联的身上感受到了压力。





　　这种压力。





　　是顽强的曼联传递出来的。





　　曼联很努力。





　　可是一直到上半场比赛结束，他们约没有能够扳平比分。





　　不过曼联的球员没有崔头丧气，他们下场的时候高昂着头，仿佛胜利者一般。





　　糖利物浦的球迷和球员们不知道的是。





　　曼联的球员们心中有一信念。





　　那就是。





　　哪怕是把命豁出去。





　　也不能让老爵爷在最后一场主场的国家德比战。





　　以失败告终。





　　所以无论结果如何。





　　曼联都不会放弃的。





　　这场比赛他们的信念甚至比踢欧冠决赛还要坚定。





　　无论如何。





　　我们都不能输！





　　不能输给利物浦！





　　这是所有曼联球员的心声。





　　在更衣室内。





　　弗格森安慰了球员。





　　哪怕。





　　现在的曼联的球员完全不需要安慰。





　　弗格森自然是知道这一点的。





　　他的球员斗志昂扬。





　　只是...





　　弗格森觉得这还不够。





　　利物浦就像是一块铁！





　　熔点很高！





　　所以





　　曼联如果只是燃烧到这个程度的话。





　　是不足以融化这一块坚硬的寒铁的。





　　所以。





　　火焰，要更大，更旺盛才行！





　　弗格森现在要做的。





　　就是继续往这个正在熊熊燃烧的熔炉上，继续添加燃料！





　　弗格森的安慰让球员们羞愤交加。





　　他们在自己的主场。





　　让对手领先了上半场。





　　而自己束手无措。





　　即将要退休的老帅还不得不顾忌到他们的心理状态而安慰他们。





　　要知道。





　　他可是弗格森啊！





　　他可是最强势的弗格森啊！





　　现在他就像是一名退休了的老人在安慰孙子一样。





　　谆谆教导。





　　这让曼联的球员们纷纷咬牙。





　　他们觉得。





　　弗格森真的老了。





　　老到连训斥他们都做不到了。





　　他们现在最希望听到的不是弗格森的安慰。





　　而是他的怒吼孔。





　　然而。





　　他们并没有听到。





　　这可是他最后一次在主场迎战利物浦啊！





　　伤心，自责。





　　曼联的球员们觉得自己没有在老特拉福德维护老帅的脸面和尊严。





　　这种自责，让曼联的球员们更加的愤怒。





　　他们恨不得下半场比赛现在就开始。





　　将自己熊熊燃烧的烈焰彻底将利物浦吞没。





　　回到球场之后。





　　他们也是这么做的。





　　利物浦猛然发现。





　　他们面对的仿佛不是人177类球员。





　　而是一群野兽！





　　一群红着眼睛的野兽！！





　　这一点大大出乎利物浦的意料之外。





　　让利物浦有些措手不及。





　　疯狂的曼联展开了疯狂的攻势。





　　主场作战的曼联将利物浦压制了！





　　他们的孤注一掷带着置之死地而后生的决绝。





　　在这样的情况下。





　　下半场开始没多久。





　　曼联就进球了！





　　“鲁尼！又是鲁尼！！！”解说员大喊道。





　　老特拉福德的看台上爆发出了巨大的欢呼声，球迷们从座位上跳起来，用力挥舞着拳头。





　　“曼联队在两度落后的情况下两度扳平比分！真是有够顽强的！





　　“鲁尼的进球提醒了利物浦，这是在老特拉福德！这是在曼联的主场！他们没有那么容易被利物浦击败！”





　　解说员们纷纷为曼联加油助威。





　　以前曼联可是很多人敌视的对象。但是随着弗格森的告别，以及利物浦的崛起，大家总是会同情弱者的.....





　　在他们看来，与利物浦对比，曼联就是弱者。





　　只不过曼联球员们自己并不这么想





　　





第三十章、曼联球员的斗志





　　





第三十章、曼联球员的斗志





　　曼联再次扳平比分！





　　这个进球。





　　让人们看到了属于红魔的那种魔性。





　　这支球队曾今无数次创造过奇迹。





　　这一次。





　　他们难道也要创造一次奇迹吗？





　　接下来的比赛。





　　双方僵持住了。





　　在疯狂的曼联球员面前。





　　即使是利物浦。





　　一时半会儿也没没有能够把对手压制下去。





　　曼联用顽强的意志力纠缠住了利物浦。





　　双方在中场展开了鏖战。





　　看台上的曼联球迷们见到这样的情况，不由得大为振奋。





　　他们当然知道。





　　在利物浦面前。





　　曼联是没有多大的优势的。





　　现在能把比赛拖进到这样的地步。





　　他们已经很满意了！！





　　而且。





　　让整个老特拉福德彻底沸腾的一幕。、在比赛的第七十三分钟到来了！





　　当贝尔内切，把球轰进利物浦的球门的时候。





　　球场震动！





　　骤然响起的欢呼声直冲云霄，犹如真在熊熊喷发的火山口。





　　老特拉福德在震动。





　　甚至连电视机前的观众。





　　都能通过抖动的电视画面感受到现场疯狂到了极点的气氛！！





　　曼联！





　　领先了！！





　　“贝尔！贝尔！加雷斯贝尔！！！”





　　“他的进球让曼联看到了在主场击败利物浦的希望！！这是弗格森在主场最后一次面对利物浦了！如果能够用一场胜利来送别老爵爷，这一定是最棒的结果々！”





　　贝尔张开双臂跑向了教练席，在他的屁股后面是一大群自己的队友们，他们跟着一起扎进了教练席前的人群当中。





　　打头的贝尔径直冲到了弗格森的前面，然后和他来了一个热烈的拥抱。





　　更多的人涌上来，将他们两个人彻底淹没了。





　　他们在用这样的方式来向弗格森表达他们的敬意。





　　“这是多么温情的一幕啊。”





　　有解说员感叹道。





　　甚至已经有人开始想象，如果这场那个比赛曼联可以赢下来，那么球员们应该在赛后将弗格森高高举起，抬着绕场一周，只有这样才足够体现弗格森地位的尊崇。





　　但是这个世界上最不缺的就是破坏气氛的人。





　　“不要忘了我们的身份，艾利克斯。”





　　苏寒抱着球，将还在发楞的桑切斯拉了回来。





　　“什么？”





　　“我们是敌人！是曼联的敌人！！你知道吗？”





　　苏寒认真说道。





　　“对待敌人，可不能手软！！”





　　苏寒将足球踩在脚底下。





　　这场比赛他只是进了一个球。





　　不过鲁尼都没开二度了。





　　他可不会让鲁尼压在他的上面。





　　虽然射手榜上鲁尼要追上苏寒是不可能的。





　　但是即使是一场比赛的得失。





　　苏寒也不会放过。





　　好胜心。





　　是一名伟大球员必备的素质。





　　在裁判的干预下。





　　曼联才恋恋不舍的结束了自己的庆祝。





　　在球迷们的欢呼之中。





　　曼联的球员们兴奋的朝着看台握拳，鼓动着球迷们用更大的欢呼声来为这精彩的比赛添砖加瓦。





　　不过。





　　苏寒很快让这座球场陷入到了安静之中。





　　在曼联进球的两分钟之后。





　　苏寒就进球把比分扳平了。





　　“苏寒！射门！！！我的上帝啊！死角！绝对的死角！！毫无悬念的对手！大卫德赫亚几乎毫无反应！”





　　“精彩，太精彩了，英超最强的两支球队奉献了一场精彩到了极点的交锋！！”





　　“这...哎！”





　　看到曼联再次丢球。





　　曼联电视台的解说员痛苦的捂着脑袋。





　　除了叹气。





　　他实在是不知道要说什么好了。





　　本来领先让他还心存希望，但只是四分钟之后，希望便破灭了。





　　这滋味真不好受。如果可以选择的话，他宁肯一开始压根儿就不要给他希望，这样他的心好歹不会这么痛。





　　带





　　弗格森站在场边。





　　々去告诉球员们，告诉他们....赢不了，也不要输！”





　　他拉着球队的头号球星鲁尼说道。





　　鲁尼错愕。





　　这还是弗格森吗？





　　他什么时候会这么软弱过？





　　是了。





　　老头子怕，怕输掉这场比赛。





　　是啊。





　　自己最后一次在老特拉福德面对利物浦。





　　哪怕是平局，也比输了好吧？





　　鲁尼心酸，甚至差点眼泪都要掉出来了。





　　老帅不容易啊。





　　这两年。（得赵赵）





　　他们被利物浦压得太惨了。





　　鲁尼双手握拳。





　　他不想让弗格森以这种方式结束和利物浦的恩怨。





　　进球！





　　他还要进球！





　　他要赢1





　　他要赢下这场比赛。





　　为曼联。





　　为弗格森！！





　　他回到了球场。





　　拉着自己的队友说道：“老头子说了，这场比赛....他不想输啊！”





　　其实。





　　他说的。





　　和弗格森说的，意思是一样的。





　　但是换一种方式说出来。





　　效果马上不同了。





　　所有的曼联球员全部在双手握拳刊。





　　他们斗志空前昂扬。





　　、





　　完全不像是刚刚丢了球的模样】





　　





第三十一章、他可以高昂着头离开





　　





第三十一章、他可以高昂着头离开





　　弗格森成功激起了曼联球员的斗志。





　　对于弗格森来说。





　　在战术上他没有办法找到针对利物浦的办法。





　　因为这支球队，确切的说，是苏寒根本就没有弱点！





　　他太全面了。





　　每一项能力都是顶尖的。





　　因此。





　　既然在技术上没有良策。





　　弗格森只能寄希望于曼联球员们的精神力量能否带来奇迹了。





　　意志力这种东西。





　　有的时候就是创造奇迹的基础。





　　利物浦的球员们也很意外。





　　他们本来以为在扳平比分之后。





　　对手的士气会跌落。





　　这样他们接下来的比赛就能轻松一些了。





　　谁承想。





　　就在利物浦打算一鼓作气乘胜追击。





　　彻底拿下曼联的时候。





　　利物浦自己的防守差点出了大问题。





　　这是一次反击。





　　贝尔高速插上用速度生吃了阿尔德韦雷尔德。





　　然后单刀面对门将雷纳。





　　180在所有利物浦球迷提心吊胆，曼联球迷几乎都要欢声庆祝的时候。





　　贝尔果断射门。





　　足球越过雷纳的防守。





　　但是。





　　也没能进球门，而是打在了立柱上弹出了底线。





　　“啊。”





　　曼联电视台的解说员几乎都要把桌子锤爆了。





　　在看到贝尔单刀的时候。





　　他几乎都要高举双手庆祝进球了。





　　结果下一秒。





　　他的双手就猛然拍在了桌子上，然后双手抱头，懊恼不已。





　　“贝尔啊！！！他错过了成为英雄的机会！！！”





　　“利物浦人肯定是出了一身冷汗！刚才真的是太冒险了！他们完全没有想到刚刚丢球之后，曼联依旧可以组织起这样的反击！”





　　利物浦队确实被吓得够呛，尤其是安切洛蒂。





　　他马上就来（cddc）到了场边，对于球队的防守情况进行了怒斥。





　　对他来说。





　　客场能够那一份也是可以的。





　　这是老特拉福德，是曼联的球场。





　　他们的敌人可是强大的弗格森。





　　所以安切洛蒂要求球队加强防守也是很正常。





　　利物浦的球员们自然有些不忿，他们觉得就这么回收防守实在是有些怂，但很快曼联的进攻就让利物浦不得不收缩回来了。





　　曼联前场三叉戟可是鲁尼、范佩西、贝尔！





　　在中场。





　　他们有格策、香川真司、卡里克三名球员。





　　都是技术流。





　　所以这一支曼联的中场防守看起来有些薄弱。





　　但事实并非如此。





　　因为格策和香川都有相当的跑动能力。





　　他们是很现代化的中场球员，有着非常全面的覆盖能力，虽然说他们的单防能力当然不能和专门的防守中场相比。





　　但其实他们只需要跑到位置，站在防守位置上就足够了。





　　卡里克的防守能力很强一一这是一名有着非常强的预判能力的中场。





　　都说卡里克是中场隐形人。





　　但事实上这才能说明他的实力。





　　许多潜在的危险都被他通过自己的站位和移动悄无声息的化解了。





　　所谓善战者无赫赫之功。





　　便是如此。





　　这样一个中场组合。





　　再加上鲁尼和贝尔两名边路锋线球员积极回防。





　　曼联的防守其实并不算弱。





　　而和他们的防守相比。





　　两名进攻中场再加上三名前锋带来的强大的攻击力。





　　才是这一支曼联最强的存在。





　　所以在曼联狂风骤雨的攻势下。





　　利物浦简直都要抬不起头来了。





　　曼联的球员就像是磕了药一样，亢奋得如同野兽。





　　在这种情况下。





　　利物浦除了防守，也没有别的办法。





　　比赛最后十分钟。





　　利物浦被压在曼联的半场无法动弹，连苏寒都没能捞到球权。





　　最后。





　　当主裁判吹响全场比赛结束的哨声之后。





　　客场的利物浦球迷们全部都松了一口气。





　　他们从来没见过这么疯狂的曼联。





　　从某个角度上来说。





　　曼联球员的精神力量确实让他们创造了奇迹一一他们结束了面对利物浦八连败的尴尬战绩，取得了一场平局。





　　这对于曼联来说，算是很不错的接过了。





　　就像是弗格森说的那样。





　　就算不能赢。





　　那也不要输。





　　他们做到了。





　　弗格森在赛后谈到了这个结果。





　　“我知道，他们想要送给我一场胜利。我很谢谢他们，不过这个结果也挺好的。利物浦确实很强大，但是曼联不会轻易认输。就像二十多年前那样，我们曾经把利物浦从王者宝座上拉下来过一次，我们就可以拉下来第二次！”





　　他一如既往地展示了他的强势和不服输的姓格。





　　他永远都不会在利物浦面前低头，哪怕其实他已经被利物浦打怕在泥浆里，他也肯定是昂着头，用不服的眼神瞪着利物浦的那个人，而且是唯一的那个人





　　





第三十二章、预备队的冠军之路！





　　





第三十二章、预备队的冠军之路！





　　安切洛蒂在赛后表达了对弗格森的敬意。





　　哪怕曼联和利物浦是如此的对立关系。





　　但是弗格森在英超的地位是毋庸置疑的。





　　在当今这个金元时代，哪里有过像是弗格森这样在一只球帝停留将近三十年的主教练。





　　这可是真正的，一人，一队，一生。





　　而弗格森无疑创造了一个前五古人，也几乎不可能再有来者的记录一一在他执教曼联期间。





　　从1992到2012年，整整二十年。





　　曼联拿下了12个英超冠军奖杯～。





　　与此同时。





　　曼联也从来没有跌-落出英超前三名。





　　这是一个相当恐怖的记录。





　　一支球队能够长达二十年保持巅峰。





　　这简直不可思议。





　　对于安切洛蒂来说。





　　对于这样一名教练送上自己的祝福，这还能给他带来一个‘有风度‘的好名声。





　　“他是一名伟大的教练，我想英超要是没有弗格森，大家都会觉得不习惯的。”





　　“对于这场比赛，没有能够拿下来我很遗憾，在曼联的主场，能够拿到一分对于我们来说也算是一个不错的结果，毕竟我们面对曼联已经八连胜了，这个记录也许在未来很长一段时间都很难有人能昂破掉....”





　　赛后。





　　几乎所有媒体的声音都集中在了弗格森的身上。





　　苏寒虽然在比赛之中梅开二度。





　　但是他第一次享受了“配角”的待遇。





　　赛后关于苏寒的报道并不多，大家都在聚焦，讨论即将退休的弗格森在主场的最后一场英超双红会。





　　媒体们纷纷回忆弗格森在曼联的岁月。





　　追忆他作为曼联主教练和利物浦长达三十年的恩怨情仇。





　　下一场国家德比。





　　那就要到安菲尔德球场了。





　　哪里是利物浦的地盘。





　　恐怕曼联就很难讨到什么便宜了





　　对于苏寒来说。





　　他也乐得清静。





　　因为这些天他周围没有了密不透风的记者和话筒。





　　当然了。





　　这样的日子只是暂时的。





　　他的人生，就是生活在聚光灯下。





　　弗格森也只是短暂的抢过了一两天的风头而已。





　　在媒体们在讨论弗格森的时候。





　　苏寒在带领预备队进行训练。





　　让预备队球员们激动的日子来了。





　　联赛杯第三轮即将开战。





　　利物浦抽到的是英冠球队布伦特福德。





　　他们还是在主场作战呢。





　　所以预备队的球员们这几天兴奋得很。





　　因为主教练已经宣布了。





　　联赛杯，就是苏寒带着预备队来踢。





　　直到决赛一一要是这样的阵容能踢到决赛，哪怕是决赛，也会让预备队的球员上场。





　　联赛杯就是他们的战场。





　　这样的机会可不多啊。





　　这些天预备队的球员们兴奋得觉都睡不好。





　　他们有机会成为常规的首发出场，获得表现的机会，而且还有大哥带着，也不怕输球。





　　这完全是属于他们的赛事啊。





　　而且他们还可以通过联赛杯、足总杯的表现来引起一线队主教练的注意，得到他的认可，从而获得一线队的出场机会。





　　退一步来说。





　　就算无法得到一线队的垂青。





　　这样的比赛机会对于预备队的球员来说也是弥足珍贵的。





　　因为他们可以通过这样的关注度比较高的赛事。





　　通过自己的表现，得到那些职业球探们的青睐，然后转会去其他的球队。





　　其实所谓的预备队就是一个U19/U29/U21三个青训梯队和偶尔因为受伤来踢预备队联赛寻找状态，或者干脆是因为纪律问题下放而来的球员。





　　大部分球员严格来说都不能算是职业球员。





　　因为许多预备队的球员都没有签职业合同。





　　签的是青年队合同。





　　他们要得到机会，别说是利物浦一线队了。





　　随便什么英超的一线队机会。





　　对于这些渴望在职业联赛得到机会的年轻球员们来说，都算得上是救命稻草一般珍贵了。





　　不要以为像是利物浦U21这样的豪门梯队就怎么样。





　　真的有天赋，实力强的青训球员。





　　比如说斯特林，谢尔维这样的，在十七八岁的时候就得到一线队的机会了。





　　那些到了二十一二岁了还没有一线队出场机会的球员，基本上都要自寻出路。





　　其中大部分都会前往低级别联赛寻找机会。





　　有的能混出来的，就能在成熟之后出现在顶级联赛赛场。





　　.0





　　有的混的一般的，可能一辈子都是在什么英甲啊、英乙啊这样的联赛厮混。





　　有的干脆都混到业余联赛去了。





　　在梯队。





　　U17/U18的球员是天之骄子。





　　到了预备队。





　　基本上都和刚毕业的大学生一样。





　　都差不多到了自寻出路的时候。





　　能得到和苏寒一起比赛的机会，对他们来说实在是太珍贵了。





　　所以很多人都把这两个杯赛当作了改变他们自己命运的机会，甚至是唯一机会。





　　来到预备队之后。





　　苏寒也没有怎么客气。





　　他在训练前作为队长发表讲话。





　　“我知道这对你们来说是个机会，但这也是一个挑战！我的目标是冠军，我不会停下脚步的，在这个过程之中任何掉队的人我都不会同情，只有跟得上我的脚步的人才能跑到最后！这个过程很漫长，我希望你们每一个人都能和我一起跑到终点！！”





　　“我们可以的，队长！”





　　“我们一定不会掉队的！”





　　大家都很兴奋的看着苏寒。





　　面对这些兴奋激动的队友。





　　苏寒笑了。





　　他拍拍手说道：“好了伙计们，现在我们的冠军之路开始了！”下





　　





第三十三章、艰难取胜，预备队的短板。





　　





第三十三章、艰难取胜，预备队的短板。





　　冠军之路从面对布伦特福德的比赛开始。





　　布伦特福德在英超的履历很少。





　　他们实力并不强。





　　在英冠也混了几年了，不上不下。





　　这样的球队在英格兰还有许多。





　　他们保持着传统的英式足球的传统。





　　高举着长传冲吊高举高达的英格兰足球的传统旗帜。





　　这样的打法很粗糙。





　　但是这种打法在低级别联赛却是主流打法。





　　因为这些球队哪里有钱去买国外的技术流球员啊。





　　他们只能用本土的英格兰球员





　　而英格兰庞大的青训体系之中培养出来的球员，几乎天生就会这一套打法。“一八零”





　　因此这些低级别联赛舍弃传统的英式战术去追求什么地面配合技术流之类的。





　　那是自己给自己找不自在一一要是真有低级别联赛那么有钱，买点本土强人冲超不香么？





　　英冠联赛的球队大多都是和布伦特福德这样。





　　最为讲究的是身体对抗。





　　只有身体素质出色的人才能在这里生存下去。





　　布伦特福德的作风也当然是相当硬朗了。





　　他们在英冠混了这么多年，当然知道什怎么将自己的粗野风格发挥到极致。





　　因此利物浦预备队面对这样的英冠老油条。





　　可不是那么好对付的。





　　比赛的过程也是如此。





　　利物浦这边率先进球。





　　苏寒通过一次过人成功后在禁区线上起脚射门，搓了一脚弧线球，足球绕过了防守球员，擦着立柱内沿飞进球门。





　　非常漂亮的射门。





　　不过很快。





　　布伦特福德就还以颜色。





　　他们把球传进禁区的时候，中锋靠在中后卫身上准备头球。经验不足的预备队中后卫史蒂文森没有注意自己的手上动作。





　　对方前锋可是有着相当经验的低级别联赛老油条。





　　在看到足球飞过来的时候对方还不撒手。





　　他顺势向后一撞。





　　然后斯蒂文斯刚刚准备上前卡位的动作就变成了手上拉拽、脚下绊人。





　　点球！





　　主裁判判罚点球之后还给了史蒂文森一张黄牌。





　　安菲尔德球场响起了利物浦球迷们的嘘声。





　　大家对于这个判罚很是不满。





　　他们认为布伦特福德的前锋假摔。





　　不过判罚已经无法更改。





　　利物浦被判罚点球。





　　布伦特福德制造点球的前锋微微一笑，把球轻松打进。





　　一比一。





　　布伦特福德扳平了比分。





　　犯了错误的史蒂文森很是沮丧。





　　这就是经验的问题了。





　　如果单纯说技术能力、身体素质





　　史蒂文森恐怕是要比那名布伦特福德的前锋要强的。





　　但是他的比赛经验，可就比对方少太多了。





　　所以这一下，完全是吃了经验不足的亏了。





　　就在这时候。





　　一只手用力的拍在他的背上。





　　是苏寒。





　　他什么都没说。





　　只是拍了拍对方，然后就跑走了。





　　有时候。





　　说太多没什么好处。





　　用行动说话，才最有说服力。





　　布伦特福德确实相当强硬。





　　他们的风格恰好让这些预备队的年轻人们很不适应。





　　在预备队联赛什么时候见过这个阵仗啊。





　　一时之间。





　　球员们都有些畏首畏尾。





　　除了苏寒。





　　苏寒上演了帽子戏法。





　　不过。





　　利物浦也丢了三个球。





　　三比三！





　　解说员们纷纷在摇头。





　　他们都觉得利物浦预备队的实力太差了。





　　如果只靠苏寒的话，恐怕很难在比赛之中走得更远。





　　安切洛蒂始终站在场边。





　　眉头紧锁。





　　场上的局面对利物浦很不利。





　　不过他也没有着急。





　　因为预备队的球员只是缺乏经验，他们并不是说没有实力的。





　　至少像是布伦特福德这样的球队。





　　预备队的球员们在渐渐适应了对方的节奏之后。





　　他们就很难在获得什么像样的机会了。





　　而苏寒呢。





　　他在比赛第八十九分钟打进了绝杀进球。





　　上演了大四喜。





　　帮助球队拿下了额这场比赛。





　　安切洛蒂舒了一口气的同时。





　　他其实也知道。





　　用预备队来踢这种比赛，就必然会遇到这样的状况。





　　不过。





　　在比赛后半阶段预备队球员们的成长也让他欣喜。





　　对于这些年轻球员来说。





　　一场硬桥硬马的硬仗，对于他们的成长的好处，比好几个月的训练都要大得多。





　　但是在赛后。





　　媒体们都在批评利物浦的表现。





　　面对布伦特福德这样的英冠球队。





　　哪怕他们是预备队





　　也不应该表现的如此不堪。





　　“在我看来，现在这一支利物浦的预备队的实力很难配得上利物浦的名号，他们在布伦特福德的冲击下显得太过于软弱了。”





　　媒体们抽丝剥茧，将利物浦预备队在这场比赛犯的错3.2误、表现的狼狈请款全面的分析，头头是道的分析了起来、大家看了之后都觉得他们说得对。





　　预备队就是预备队。





　　如果真的厉害的话，又怎么会沦落到去预备队的地步呢。





　　所以利物浦用预备队去踢杯赛是不靠谱的。





　　这相当于用一些没有多少职业联赛经验，而且天赋也不是太好的球员去踢那些英超、英冠的顶级联赛的球队。





　　这一次靠着苏寒的爆发赢了。





　　下一次呢？





　　利物浦想要在联赛杯和足总杯有所斩获。





　　至少。





　　应该再加入几名一线队的球员。





　　最少应该要有一条稳固的中轴线才行啊，





　　





第三十四章、追随着世界最佳的脚步去温布利！





　　





第三十四章、追随着世界最佳的脚步去温布利！





　　安切洛蒂确实有这样的担心。





　　他也知道。





　　这些预备队的年轻人都是梯队之中天赋没有那么出色的球员。





　　所以他们过了二十岁了还只能在预备队厮混。





　　实力实在是有限。





　　他找打了苏寒来商讨这个问题。





　　他委婉的表示。





　　是否需要加入一些一线队的球员进入来增加球队踢杯赛的时候的阵容实力。





　　对此苏寒给了他一个非常自信的回答：“老板，我一个人就够了！”





　　七冠王是苏寒自己的目标。





　　虽然说实现这个目标对球队肯定是有利的。





　　但是他也不希望拖累球队一线队的其他成员。





　　不就是带着预备队的球员踢杯赛么。





　　他完全不担心。





　　面对安切洛蒂的担心。





　　苏寒倒是看的非常开：“老板，其实他们不是没有实力，而是没有23机会。他们的个人实力虽然不算顶尖，但是和英冠、英超中下游球队的主力球员比起来也不存在什么短板。唯一的欠缺就是缺乏经验而已。”





　　“而这可以通过比赛来提高的，你没发现吗？这场联赛杯下半场，我们的表现就好多了。”





　　“而且，无论如何，都还有我在呢！”





　　苏寒说的轻描淡写，好像他随随便便出手就能搞定一切一样。





　　但是这种自信并没有让安切洛蒂惊讶。





　　“只是靠你一个人是不行的，那不是足球的取胜之道。”





　　“所以，我相信他们！”





　　苏寒认真说道。





　　“他们会珍惜机会的，他们会努力跟上来的！”





　　“这对于他们来说是绝对不可能放过的机会。人的意志力有时候能决定很多东西。”





　　安切洛蒂闻言，也觉得苏寒说的有道理。





　　而且这还是第一场比赛。





　　第一场比赛打不好也没什么。





　　谁都有第一次的时候。





　　第一次手忙脚乱一些，给了对手可趁之机。





　　但最终还是靠着苏寒的爆发挺过去了。





　　既然如此。





　　那就再观察一段时间再说。





　　苏寒是真的觉得。





　　这些预备队的球员未必就很差。





　　他们缺少的只是自信心和经验。





　　只要给他们信任，给他们时间。





　　他们就会表现得越来越好的。





　　这两三天和预备队一起训练。





　　苏寒感受到了这些小球员身上梦想的力量。





　　他们都是从小在梯队经过了层层淘汰到了最后一关的球员。





　　他们其实都已经算是庞大的职业足球金字塔体系之中顶端之上的那一部分人了。





　　他们在成长的过程之中，任何一个人都是百里挑一的精英球员。





　　至少





　　苏寒=知道，和龙国同龄的球员比起来。





　　他们简直是天顶星级别的存在一一他们其实只有二十岁左右而已。





　　在龙国。





　　二十三岁还要通过政策保护才能得到出场机会呢。





　　与之对比起来。





　　这些预备队的年轻人们的实力可就强大太多了。





　　他们只是缺少机会展现自己的力量而已。





　　既然如此。





　　那自己就给他们这个机会！！





　　在不知不觉之间。





　　苏寒已经发生了一些变化。





　　他现在开始考虑从他人的角度来思考问题了。





　　他开始尝试帮助那些需要帮助的人。





　　他在逐渐的变得成熟起来。





　　当年十七岁来到欧洲的小男孩。





　　已经渐渐的。





　　变成了男人。





　　在苏寒和主教练在单独沟通的时候。





　　预备队的球员们在训练场上老老实实的站着。





　　接受预备队主教练克拉维奇的批评。





　　“你们昨天的表现简直惨不忍睹！连布伦特福德这样的英冠球队你们就已经这样手忙脚乱了，到时候遇到更强大的对手你们要怎么办？”





　　“遇到了英超球队，遇到了曼联、切尔西、阿森纳、曼城...遇到了这样的球队，你们怎么办？举手投降吗？！”





　　“你们当初说要跟上苏寒的脚步，但是现在你们知道，他跑的有多快了吗？不要心存侥幸，你们的努力程度，还不足以跟得上他！他是世界最佳！跟上世界最佳的脚步，你们以为就这样嘻嘻哈哈的努力程度就够了吗？”





　　“不！这远远不够！！！”





　　“想要跟上世界最佳的脚步！你们要把自己丢出去，不顾一切的丢出去！去拼命！拼命的努力！！！”





　　“这对你们是一个机会！一个鲤鱼跃龙门的机会！！你们知道吗？”





　　“跑！拼命的跑！跟在世界最佳的背后！！180”





　　“他会带着你们到一个新的境界！到时候..你们就能跃出这一层水面，成为更加强大的球员！你们就可以得到那些英超球队的关注，获得在真正的顶级联赛出场的机会！！’





　　克拉维奇大声说道。





　　声音在训练场上回荡。





　　所有的预备队的球员都没说话。





　　他们盯着克拉维奇。





　　双眸之中，闪烁着光芒。





　　跟着他！





　　紧紧的跟着他！





　　如果我们能跟得上世界最佳的脚步。





　　我们还要担心自己没有球队可以去吗？





　　我们还需要在这预备队继续厮混吗？





　　联赛杯！





　　足总杯！





　　这是多好的机会啊！！！





　　所有的球员都握着拳头。





　　克拉维奇对于球员们的反应很满意。





　　在接下来的训练之中。





　　他也能明显感受到。





　　预备队的球员们心中所蕴藏的那一股能量！！





　　“我们要去温布利！！”





　　“我们要追随者世界最佳的脚步，去温布利！！”





　　这是预备队新的口号！。





　　





第三十五章、残酷是竞技体育的真相啊！





　　





第三十五章、残酷是竞技体育的真相啊！





　　从这一天开始。





　　预备队的面貌焕然一新。





　　不再有人混日子了。





　　大家都开始有了奔头。





　　训练更加努力。





　　甚至让克拉维奇担心还没到比赛的时候呢，就会出现因为训练导致的大规模的伤停，预备队的球员们丝毫不怀疑苏寒说的话。





　　开玩笑。





　　这可是世界最佳啊！





　　世界最佳亲口做出的承诺。





　　他们如何会怀疑呢。





　　所以他们都在憧憬着。





　　憧憬着能登上领奖台的一天。





　　他们在训练之中努力提升，以期望能跟得上苏寒的奖补。





　　尤其是。





　　到了关键时刻。





　　千万可不能拖苏寒的后腿啊。





　　至于外界媒体的声音已经干扰不到他们了。





　　因为大家都有了一个坚定的目标一一温布利！温布利！温布利！





　　我们要去温布利！！





　　苏寒并不在预备队长期训练，所以他也不知道预备队发生的变化、他也没有心思去管预备队如何。





　　第一场比赛出现了许多问题。





　　这些问题是需要预备队的球员自己去解决的。





　　如果连这点能力都没有。





　　那未来怎么和那些英超强队在足总杯、联赛杯的赛场上一较高下呢。





　　想要跟上世界最佳的脚步。





　　那就要拿出自己的态度和实力出来。





　　苏寒是不可能降低自己的标准去迎合那些预备队的球员的。





　　达不到标准。





　　那很简单。





　　淘汰！





　　残酷吗？





　　很残酷！





　　但是这就是职业足球。





　　所有能够登上职业赛场的球员。





　　在青训时代都是淘汰了至少上千名对手才达到这个程度的。





　　如果是顶级联赛是足球金字塔的塔尖的话。





　　那么和塔尖比起来。





　　金字塔的底座必须要庞大。





　　他们都是在各级青训不断被淘汰出来的垫脚石。





　　这就是职业足球的残酷。





　　这就是竞技体育的残酷。





　　这里面没有人情世故。





　　没有红包。





　　没有贿赂。





　　没有什么组织纪律之类的。





　　你行就行。





　　不行就不行。





　　想要靠着旁门左道上位。





　　最后的结果就和龙国足球一样，被唾弃。





　　职业体育。





　　竞技体育。





　　那就得符合竞技的规律。





　　竞技的规律是什么？





　　那就是能者上，庸者下。





　　不会去讲什么人情的。





　　优胜劣汰。





　　是永恒的法则。





　　联赛杯之后。





　　苏寒马不停蹄参加了联赛。





　　联赛第十轮





　　利物浦在主场三比零击败了阿斯顿维拉。





　　苏寒梅开二度。





　　他在本赛季在联赛之中的进球数已经达到了二十二球。





　　而这。





　　也不过是踢了十场联赛而已。





　　本赛季。





　　他的总进球数也达到了三十九球。





　　状态大好！





　　在欧冠赛场上。





　　苏寒在欧冠小组赛也延续了疯狂的状态。





　　利物浦主场四比零横扫摩纳哥。





　　苏寒打进两个球，助攻一个。





　　在这场比赛利物浦甚至是做了很大范围的轮换。





　　换掉了将近一半的主力球员。





　　结果。





　　轮换幅度这么大。





　　利物浦也在主场表现得如此强势。





　　让以为有机会趁机在客场拿分的摩纳哥吞了四弹，苦涩回国了。





　　小组赛四轮过后。





　　利物浦四战全胜拿到十二分。





　　排名小组第一，领先第二名的埃因霍温三分。第三名加拉塔萨雷和第四名摩纳哥都是一分。这就意味着利物浦已经提前两轮小组出线了。





　　现在他们要解决的就是以小组第一的身份出现。





　　他们很快就可以这个问题了，因为十一月二十二曰，小组赛第四轮，利物浦将在主场迎战埃因霍温，击败对手，就能够提前一轮以小组第一的身份出线。





　　这个小组，没有一支球队可以拦住他们。





　　联赛第十一轮，利物浦主场迎战诺丁汉森林。





　　面对这支升班马，利物浦毫不留情，在主场二比零干净利落地击败了对方。





　　以前森林对鼎盛时期是唯一能够击败欧洲霸主利物浦的球队，如今他们虽然重回英超，但是他们的复兴还需要很长很长一段时间，也许是十年，也许是五十年。





　　反正不可能是现在。





　　诺丁汉森林现在是降级大热门。





　　他们在英超十轮联赛只拿到三分。





　　可以说是相当惨了。





　　诺丁汉森林这曾经的欧冠霸主，现在已经沦落到偶尔升上英超又迅速沉沦的地步。





　　而利物浦，则已经大踏步地走在了复兴的道路上。





　　两只曾经的死敌，如今早就分道扬镳，各奔东西了。





　　诺丁汉森林现在也已经没资格再做可以威胁到利物浦的敌人了。





　　打完和诺丁汉森林的比赛，利物浦就得去客场打伯明翰，时间就在三天之后。





　　这又是一场联赛杯的比赛。





　　联赛杯已经进行到了第四轮。





　　再往前走一步，就是四分之一决赛。





　　（得钱的）如果可以闯过四分之一决赛这一关，就能够跨入半决赛。





　　联赛杯从这个赛季开始了改革，半决赛是主客场制，两场比赛之后，进球数更多的进入决赛。





　　如果两队的进球数一样，和欧洲赛事不同的是，不会比较客场进球数，而是直接进行三十分钟的加时赛，加时赛如果还没有能够分出胜负的话，则进行点球决战。





　　过了半决赛，就是决赛了。





　　到这里，预备队的菜鸟们就可以在温布利大球场上进行比赛了，他们中的很多人都还没有在这座球场上比赛的经历呢。





　　对于他们来说，这是一个激动人心的前景。





　　为了这个目标，他们一直努力。未....





　　不，是拼命在训练。





　　第一场比赛的耻辱，他们一定要在第二场比赛洗刷干净！。





　　





第三十六章、足球不是简单的数学题。





　　





第三十六章、足球不是简单的数学题。





　　现在媒体对于利物浦派遣预备队来参加联赛杯的比赛已经见怪不怪了。





　　有些媒体觉得这是利物浦不尽力，藐视对手。





　　但其实派遣预备队来参加联赛杯的比赛是许多豪门都会做的事情。





　　唯一的区别是。





　　别的豪门通常是在面对那些实力比较弱的球队，比如手来自英甲的球队才会如此。





　　像是利物浦这样。





　　摆出了一付完全全部赛事都用预备队来参赛的架势，还是很少见的。





　　不过媒体的议论也只是停留在此了。





　　有些媒体认为利物浦靠着预备队加苏寒这样的模式就想要拿到过联赛杯冠军。





　　简直是此人说梦。





　　在面对伯明翰的联赛杯开始之前。





　　主教练安切洛蒂在更衣室并没有多说什么。





　　因为他知道给你现在也不方便说太多。





　　说的太多，会让这些年轻人紧张。





　　伯明翰上赛季刚刚从英超降级。





　　在英超虽然是降级队。





　　但是在英冠就争冠球队了，他们的实力要比布伦特福德要强大一些。





　　万一他们太紧张最后输掉了比赛。





　　利物浦这个目标可就失败了。





　　丢掉的冠军不会再来的。





　　180这也证明想要拿下所有冠军的难度有多大了。





　　联赛杯和足总杯都是一场定胜负，一不小心就会被淘汰，这样的赛制是最具有偶然性的。





　　要不怎么说英格兰足总杯都是冷门的温床呢。





　　如果利物浦输掉了比赛。





　　那岂不是杯所有人等着看笑话么？





　　所以安切洛蒂什么都没说，他只是淡淡的嘱咐了几句。





　　看起来队伯明翰很是不放在心上的样子。





　　克拉维奇在为自己的手下担心。





　　这些菜鸟....真的可以在联赛杯一直走到最后吗？





　　作为预备队的主教练和利物浦青训总管。





　　克拉维奇也知道。





　　如果预备队输掉了联赛杯。





　　那足总杯肯定没有他们的份儿了。





　　安切洛蒂肯定不会让苏寒继续带着预备队打足总杯的。





　　这是一个非常好的理由。





　　恐怕苏寒也没办法反对。





　　但是克拉维奇和安切洛蒂不知道。





　　他们的沉默。





　　在他们看来是对上一场比赛的不满。





　　同时也代表着为一种不信任。





　　这种轻视，让预备队的球员们非常不爽。





　　他们现在可是一群拥有梦想，有目标的人。





　　而且和之前什么我要好好踢球未来能在顶级联赛出场的虚幻的目标不同。





　　他们这次的目标很明确。





　　无论如何。





　　他们都要和苏寒一起去温布利！





　　在这样一个念头支撑下。





　　他们现在憋着一股劲。





　　这就像是一锅沸水，被压抑在高压锅之中。





　　即将要发泄出来。





　　到那时候。





　　沸腾的蒸汽将会迸发出无穷的力量。





　　蒸汽的力量是很大的。





　　这种力量推动了人类文明进入了工业时代。





　　现在这一股力量就蕴藏在球员们的心中。





　　他们要用着一股力量，推动自己。





　　去完成那看起来几乎不可能完成的任务！





　　和苏寒一起。





　　去温布利！





　　对于伯明翰来说。





　　主场迎战利物浦的预备队一一哪怕这只球队加上了苏寒，也没什么好怕的。





　　第一场比赛。





　　利物浦的预备队作证主场，也被布伦特福德逼得慌不择路。





　　如果不是苏寒的超神发挥的话，这场比赛过后利物浦恐怕就要打道回府了。





　　可是即便是苏寒。





　　也不可能每场比赛都爆发吧？





　　他哪里可能每场比赛都上演大四喜。





　　这绝对是不可能发生的事情。





　　如果发生了。





　　那就活该自己倒（cddc）霉呗。





　　所以伯明翰这边觉得。





　　自己淘汰利物浦，恐怕是个大概率事件一一除非这场比赛苏寒也来个大四喜。





　　伯明翰的球员是这么想的。





　　他们的球迷也是这么想的。





　　媒体们天天炒作利物浦预备队面对着什么问题。





　　以至于人们都觉得，利物浦预备队只是顶着利物浦的名头，其实是根本没有什么实力的鱼腩球队。





　　所以伯明翰会在主场输给这样一支鱼腩吗？





　　当然不可能啊。





　　伯明翰这边觉得自己赢定了。





　　利物浦这边的球迷也觉得靠预备队去温布利有些不靠谱。





　　他们都在为球队的前途感到担心呢。





　　然而，比赛从一开始。





　　大家发现情况就和人们想象的完全不同。





　　现在利物浦的预备队的球员的表现和他们第一场面对布伦特福德的时候简直是天壤之别。





　　他们进攻积极，防守顽强。





　　这场比赛他们完全放开了！





　　跑动相当的积极。





　　而且注意力很集中。





　　这一下。





　　伯明翰发现他们的进攻遇到问题了。





　　伯明翰当然不是什么强队。





　　要不他们也不会从英超降级了。





　　结果就是。





　　伯明翰这边攻不破利物浦预备队的铜墙铁壁。





　　他们除了远射，几乎都没办法把球发展到利物浦的禁区内。





　　实际上。





　　大家都陷入了一个误区。





　　都以为在英冠都算是保级球队的布伦特福德都能对利物浦造成这么大的麻烦。





　　这刚刚降级的伯明翰，当然更加不在话下了。





　　然而却没多少人去研究为什么布伦特福德能对利物浦造成威胁一一因为他们的打法简单粗暴，用身体流来对付预备队的小球员，这些小球员当然吃不消了。





　　而伯明翰好歹是英超级别的球队。





　　他们的打法还是有些技术含量的，在面对看起来要比自己弱小的利物浦预备队，他们追求的是控制，半场围攻，试图技术性击倒对手。





　　可是。





　　这样一来。





　　利物浦预备队最大的弱点一一身体对抗经验不足的弱点就没有被伯明翰利用，反而他们的脚下技术和纪律性刚好能克制对方的技术流踢法。，所以。





　　在实际上的威胁上。





　　伯明翰的威胁程度。





　　反而不如简单粗暴打长传冲吊的布伦特福德了。





　　足球毕竟不是简简单单的数学题....





　　





第三十七章、路的尽头是温布利





　　





第三十七章、路的尽头是温布利





　　因此。





　　在伯明翰久攻不下。





　　围攻了利物浦预备队快二十分钟都没有进球之后～。





　　利物浦预备队率先通过反击进球就不奇怪了一一这个不奇怪指的是赛后大家回顾复-盘的时候发现的。





　　事实上在比赛真在进行的-时候。





　　当利物浦率先进球的时候。、大家还是很意外的。





　　他们意外的倒不是利物浦进球了。





　　而是进球的球员不是苏寒。





　　为球队首开纪录的不是苏寒。





　　这个球是苏寒送出的助攻。





　　然后年仅十八岁的青训小将科尔顿在小禁区把球撞进了球门。





　　当时苏寒几乎吸引了所有的防守注意力。





　　其他的利物浦的预备队球员几乎所有人都无人防守。





　　科尔顿跑进禁区的时候。





　　苏寒的传球就来了。





　　然后他就听到苏寒大吼“射门”。





　　几乎是本能。





　　他倒地铲射。





　　足球被他轻松的挡进了球门。





　　利物浦的第一个进球就这么到来了。





　　进球之后的科尔顿还在发愣呢。





　　苏寒已经带着一群队友扑了上来。





　　“干得漂亮！！”





　　在苏寒将他抱了起来之后。





　　身材有些瘦小的科尔顿才反应过来。





　　自己。





　　进球了！！！





　　自己在真正的职业赛场上进球了！





　　被他攻破球门的是上赛季还在踢英超的球队伯明翰！！





　　他顿时眼眶发红。





　　“我他吗进球了！！！！”





　　更多的队友们冲上来，拍打着他的头。





　　想要沾染一下他的好运气。





　　“干得漂亮！！”





　　大家都在欢呼。





　　他们能够感觉到。





　　自己心中，有一团火。





　　这一团伙正在燃烧着。





　　照亮着自己心中的那个目标。





　　照亮了心中的那一条路。





　　路的尽头，是巍峨的温布利。





　　伯明翰的球员很郁闷。





　　他们在赛前以为利物浦最大的威胁是苏寒。





　　所以他们满脑子想的都是如何对付苏寒，而不是怎么对付利物浦。





　　他们并不认为自己轻敌，甚至觉得自己已经足够小心了。





　　因为他们认为这一支利物浦预备队根本不足以让他们太过于重视。





　　干引只要卡住苏寒。





　　就能彻底冻结他们的进攻。





　　没想到....





　　他们的轻敌，导致自己的丢球。





　　他们这才想起来。





　　哪怕再怎么样。





　　能够在利物浦这样的英超豪门的青训体系上一路踢到预备队这个位置。





　　至少，也已经能算得上准顶级联赛的职业球员了。





　　他们之中的许多人未来都会活跃在英冠或者英超的球队。





　　这是必然的。





　　所以。





　　无论如何。





　　面对这些人，你完全不防守，这就是给人家送信心啊一一现在这些预备队的球员缺乏的就是舍我其谁的自信。





　　现在好了。





　　这个丢球。





　　让人家自信心起来了。





　　伯明翰的球员想的没错。





　　利物浦预备队的球员确实是完全起了自信了。





　　他们觉得自己这段时间的艰苦训练总算是有了回报。





　　是值得的。





　　他们总算是勉强能够跟得上苏寒飞奔的步伐了。





　　去温布利。





　　这个愿望看起来越来越近了。





　　这个进球极大的振奋利物浦球员们的士气。





　　接下来的比赛之中。





　　利物浦的预备队在苏寒的带领下。





　　掌控了比赛的节奏。





　　他们放出控球。





　　在本方半场扎好篱笆。





　　通过积极的跑动来让对手的传球陷入停滞。





　　通过反击来威胁对手的球门。





　　其实利物浦再怎么样。





　　他们也是英超的豪门球队。





　　他们的青训质量是有保证的。





　　..........





　　=这些青训球员在整个英格兰都算是优秀的一批了。





　　因此他们都有一定的能力。





　　这些能力结合他们获得的信心，就很自然的发挥出来了。





　　这些球员本身有能力。





　　只是缺乏比赛经验。





　　一旦他们吧比赛经验累积起来了。





　　他们可不会比现在伯明翰的这些球员差。





　　更别说。





　　他们之间还是在一起踢了好几年球的队友。





　　本身的默契是没话说的。





　　因此这时候，当他们信心起来的时候。





　　伯明翰就很难抵挡得住他们了。





　　接下来的比赛让伯明翰这边很难受。





　　他们攻不进去，防守呢？





　　又守不住。





　　苏寒带来的威胁是如此的巨大。





　　上半场快结束的时候。





　　苏寒用一脚远射，轰开了伯明翰的大门。





　　二比零！





　　结合上半场大家看到的情况。





　　大家都觉得，这场比赛已经基本失去了悬念了。





　　下半场四十五分钟。





　　伯明翰恐怕也很难有什么作为了。





　　甚至。





　　他们还应该祈祷！





　　祈祷自己不要输的太惨了....





　　最后的比分。





　　是四比一。





　　苏寒在下半场又进球了。





　　他还助攻了另外一个求。





　　两个进球。





　　两个助攻。





　　利物浦预备队淘汰了伯明翰。





　　挺进了下一轮！





　　利物浦预备队的表现。





　　让许多媒体扭头就开始称赞了起来。





　　对内许多球员都被英格兰媒体冠以天才之名。





　　他们的名气开始逐渐变大。





　　不过。





　　这对于他们来说。





　　只是一个开始。





　　如果有人迷失自己的天才的名气。





　　最终也会冥然众人。





　　在这方面。





　　苏寒可就帮不了了。





　　路。





　　要自己走下，





　　





第三十九章、有苏寒，就豪横。





　　





第三十九章、有苏寒，就豪横。





　　孙新民很清楚。





　　自己不可能和苏寒相提并论的。





　　面对赛前那些棒子国的媒体在疯狂炒作什么中韩对决。





　　孙兴慜在泼冷水降温。





　　“苏寒是很厉害的球员，我非常钦佩他，在我心中他就是世界最佳球员，我和他不存在什么竞争，我只是想要帮助球队赢得比赛。”





　　“我知道赢下苏寒的球队是多么困难的事情，但是这不是放弃的理由。”





　　孙新民面对记者的挑事儿没有上当。





　　他知道。





　　激怒苏寒队阿森纳没有任何好处。





　　他之前在德甲和苏寒交手过。





　　他太知道苏寒的厉“一八三”害了。





　　而且大家都是东亚人，所以孙新民平时是很关注苏寒的新闻的。





　　他知道当激怒苏寒之后，苏寒的可怕程度。





　　赛前还是低调一些好。





　　苏寒自己对于这所谓的中韩对决也是不屑一顾。





　　“我的对手是阿森纳，不是棒国。”





　　苏寒在面对一群棒国记者的时候说的很不客气。





　　让这些本来想要听听苏寒这个世界最佳吹捧吹捧棒国，给孙新民说说好话的棒国记者们脸色顿时就不好看起来。





　　不过苏寒可不会理会他们的心情。





　　这群棒国人又不是自己的同胞，也不是自己的球迷。





　　和他们客气做什么。





　　孙新民表面上要给热度降温。





　　但是他内心还是很有好胜心的。





　　他倒不是觉得自己比苏寒牛逼。





　　他只是想要通过帮助阿森纳获胜。





　　从而曲线击败苏寒。





　　比如说





　　自己在比赛之中表现出色。





　　成为球队胜利的直接功臣。





　　而苏寒表现一般。





　　那自己就可以压苏寒一头了。





　　这样比直接和苏寒比拼可就轻松多了。





　　但是。





　　他想的还是太天真了。





　　利物浦全力出击。





　　苏寒状态火爆。





　　阿森纳即使是坐镇主场，也抵挡不住利物浦强大的攻势。





　　比赛第八分钟。





　　苏寒在前场带球突破制造了一个任意球。





　　他在内切的时候被阿森纳中后卫科斯切尔尼绊倒在地。





　　获得了一个就在禁区线附近的任意球。





　　本来利物浦球迷看到主裁判响哨。





　　他们还以为是点球呢。





　　结果只是一个前场任意球。





　　不过他们很快就欢呼了起来。





　　因为他们知道。





　　苏寒的任意球也很有威胁的。





　　苏寒在摆放足球的时候。





　　阿森纳这边可以说是如临大敌了。





　　他们排了五个人的人墙。





　　在人墙下面还有一名球员躺在地上避免苏寒抽冷子打地面球。





　　可以说已经是相当谨慎了。





　　这么近的距离不太适合电梯球。





　　所以苏寒选择了一个弧线球找近角。





　　足球刚好绕过跳起来的人墙，像是精确制导的巡航导弹。





　　打在了衡量下沿。





　　飞进球门。





　　阿森纳的门将什琴斯尼对于这个球是一点办法都没有了...





　　一个直接任意球破门帮助利物浦打开了胜利之门。





　　吉鲁和孙新民组成的双前锋完全被利物浦压制了。





　　威尔希尔的受伤导致阿森纳的中场进攻组织出现了问题。





　　没有了中场组织核心。





　　阿森纳的进攻有点打到哪儿算哪儿的意思。





　　这样的阿森纳。





　　怎么可能击败士气正旺的利物浦呢。





　　在利物浦取得领先之后。





　　比赛的节奏就被利物浦掌控了。





　　接下来。





　　利物浦稳固防守。





　　引诱阿森纳攻上来。





　　暴露自己后场的空间。





　　他们也不担心阿森纳不压上来一一因为利物浦领先了...





　　阿森纳想要扳平比分就必须要有进攻。





　　而要进攻，不压上来怎么行？





　　在后场开大脚可威胁不到利物浦的球门啊。





　　因此现在的阿森纳可太痛苦了。





　　他们带着提心吊胆的心态压上来尝试进攻。





　　即便知道这样会给利物浦的前场攻击群很大的空间。





　　那也顾不了这么多了。





　　谁让自己先丢球了呢？





　　丢球了，就要付出代价。





　　代价就是被利物浦的前场攻击群像是狼群一般，用危险的目光顶着他们压上来之后留下的后场空间。





　　苏寒顶在最前面。





　　看起来他周围都没有人。





　　但是无论是谁。





　　都知道现在的苏寒就是最危险的，因为阿森纳没有足够的人手去限制他了。





　　只要他拿到球。





　　就是一次非常有威胁的进攻。





　　除了苏寒之外。





　　两条边路是桑切斯和马内。





　　这都是速度快，盘带技术好的球员。





　　只要足球杯送到前场。





　　他们就会毫不犹豫的冲上去。





　　他们很信任苏寒。





　　苏寒肯定能控制住求，绝对不会出3.2现丢球的情况。





　　有苏寒这个桥头堡。





　　利物浦的反击可谓是一打一个准。





　　这样的战术很简单，不复杂。





　　但是却能充分发挥利物浦前场三叉戟各自的热点。





　　其他的球队也许也能这么打。





　　但是他们没有苏寒。





　　打出来的效果就差很多了。





　　很多球队的快速反击有时候会被对方打反反击。





　　就是因为前场球员没能控制住球，被对手抢断了。





　　然后对手立刻能得到一个更加危险的反反击。





　　利物浦不用担心这个。





　　因为他们有苏寒。





　　苏寒在前场的拿球能力还需要被质疑吗？。





　　





第四十章、在建立一个王朝





　　





第四十章、在建立一个王朝





　　面对利物浦收缩起来的防守。





　　孙新民的灵巧和速度就发挥不出来了。





　　他的身边都是人。





　　根本无从发挥。





　　阿森纳的进攻还没有起到效果。





　　利物浦的进球先来了。





　　经典的利物浦式的反击一一确切的说是苏寒式的反击。





　　苏寒轻松写意的停下了后场传来的直传球。





　　这个球球速很快。





　　很多人都觉得这个球停下来的难度很大，都以为苏寒可能会选择直接摆渡回给中场呢。





　　谁承想。





　　苏寒举重若轻。





　　高速飞行的足球仿佛是黏在了他的脚上一样，停在地面上的时候连一点弹跳都没有。





　　然后苏寒带球一抹，过掉了阿森纳的中场防线，带球向前。





　　阿森纳的防线被迫收缩，且战且退，在苏寒面前形成了一个弧形的防御圈，23然而他们一收缩，别的地方就空了。





　　苏寒轻松把球挑了起来，足球从两名阿森纳防守球员之间飞过，落到了禁区左侧。





　　一道身影已经高速插上领着球就向前压进了禁区。





　　“桑切斯单刀！！”





　　在解说员的惊呼之中。





　　什琴斯尼弃门而出。





　　然后他就眼睁睁看着桑切斯左脚把球传到了另外一侧。





　　是马内！





　　马内球到人到。





　　他要做的就是把球轻轻的推进空门。





　　三名球员。





　　两次传球。





　　球毫无悬念的进了阿森纳的大门。





　　“这是典型的利物浦式的反击～！”





　　“干得漂亮！！两次传球就彻底把阿森纳的防线打乱了！”





　　“当苏寒拿球的时候，阿森纳的防线就只能指望运气了，他们如果像是刚刚这样去包围苏寒，就是这个结果，但是当苏寒拿球的时候你没有足够的方防守人数，这就和送给苏寒进球没有什么区别，无论如何，都会被进球...”





　　“这样的反击是不可阻挡的！”





　　利物浦的球员们拥抱在了一起。





　　阿森纳的球员们则是面带沮丧。





　　不少人双手叉腰。





　　低着头。





　　两球落后。





　　这才只是上半场而已。





　　对于利物浦这样的对手来说。





　　这就意味着。





　　阿森纳距离输球也就只有一步之遥而已。





　　所有人都很清楚。





　　领先一个球的利物浦都这么可怕。





　　更别说是领先两个球了。





　　温格在场边看着这个反击打出来的。





　　他也没办法。





　　只能苦笑。





　　上半场就两球落后。





　　这对于阿森纳来说太难了。





　　不过温格能有什么办法呢？





　　想要击败利物浦。





　　就要限制苏寒。





　　但是都这么多年了。





　　这么多主教练。





　　有人想到了限制苏寒的办法吗？





　　没有！





　　苏寒的全面让他完全没有弱点。





　　没有弱点。





　　你怎么限制？





　　限制不了啊！





　　所以这场比赛温格的盘算是和利物浦对攻。





　　摆开堂堂之阵。





　　坚持自己的打法。





　　结果这个结果早就在预料之中了一一这样的打法就是在赌。





　　赌今天利物浦的进攻状态不好。





　　但很显然。





　　温格赌输了。





　　愿赌服输了只能是。





　　而且这样的输球方式还有一个不好书。





　　那就是要比死守九十分钟然后输球之后的舆论好多了。





　　最起码，这样输掉比赛。





　　大家都不会责怪他。





　　大家只会觉得他坚持了自己的足球哲学。





　　最后输球只是因为双方球员之间存在巨大的实力差距。





　　这个赛季。





　　在目前看来。





　　英格兰已经是没有球队可以阻挡利物浦了。





　　但是温格坚信。





　　没有球队能一直处在巅峰。





　　也没有球员能一直处在巅峰。





　　下个赛季。





　　下下个赛季。





　　这支球队将会不可避免的走向低谷。





　　到那时候。





　　阿森纳的机会就来了。





　　温格知道，自己现在要做的就是等待。





　　等待这个机会的到来。





　　反正他是阿森纳俱乐部董事会的一员，想要让他离开阿森纳除非他自愿，否则没有人可以赶他走。





　　他比弗格森年轻，他觉得这就是他最大的本钱一一他耗得起！





　　下半场。





　　利物浦依旧坚持他们那一套。





　　阿森纳的球迷们看的是咬牙且此。





　　他们疯狂的辱骂利物浦的球员。





　　希望他们压出来。





　　勇敢的和阿森纳对攻。





　　利物浦可不管敌人怎么想的。





　　他们才187不会放弃轻轻松松的赢球方式呢。





　　毕竟联赛赛程这么秘籍。





　　能轻松一点干嘛给自己找不自在。





　　下半场。





　　利物浦又进了两个球。





　　阿森纳只进了一个。





　　最终。





　　利物浦再客场四比一击败了阿森纳。





　　联赛开始十二轮了。





　　利物浦保持不败。





　　他们的跨赛季不败纪录已经延续了六十场了。





　　媒体们纷纷猜测。





　　利物浦距离拿下一个英超三连冠。





　　已经不远了。





　　从英超时代以来。





　　只有曼联拿到过联赛三连冠。





　　通常来说。





　　达到了三连冠的成就才能算是建立了一个王朝。





　　比如说曼联曾经三次在英超完成三连霸的伟业。





　　所以人们都说曼联曾经在英超建立了两次王朝。





　　现在。





　　利物浦也在朝着这一条路前进。





　　想要阻止利物浦建立王朝的脚步。





　　可能只剩下运气了。





　　比如说让苏寒受伤什么的。





　　但是苏寒却从来不受伤啊。





　　这么说来。





　　利物浦建立王朝的过程。





　　已经是不可终止了！。





　　





第四十一章、踢巴萨，踢拜仁慕尼黑。





　　





第四十一章、踢巴萨，踢拜仁慕尼黑。





　　利物浦的复兴看起来已经无法阻止了。





　　他们的王朝即将在这个赛季建立。





　　这是几乎所有媒体都不得不承认的事实。





　　即使是曼彻斯特地区的媒体也没有否认这一点，但是他们很快就把利物浦的王朝和曼联王朝进行比较。





　　得出的结论自然是曼联的王朝更加伟大了。





　　毕竟他们三连冠的次数更多嘛。





　　联赛第十三轮。





　　利物浦客场挑战斯托克城。





　　这场比赛安切洛蒂做了一个大幅度的轮换。





　　上一场面对阿森纳的十一人首发，只有门将雷纳和中锋苏寒得到了继续首发的资格，其他人全部都轮换掉了。





　　就依靠着这样一套轮换阵容。





　　利物浦客场一比零小胜斯托克城。





　　苏寒打进了全场比赛唯一的一个进球。





　　本赛季英超，苏寒场场比赛都有进球。





　　算上上个赛季，他已经连续三十六场联赛都有进球了。





　　这个夸张到了极点的数据还在延续。





　　不只是如此。





　　本赛季利物浦所有的比赛，苏寒都有进球。





　　这个成绩简直让人瞠目结舌。





　　现在苏寒在联赛进了二十四个球。





　　这个数字放在以前都能竞争一下整个赛季的金靴了。





　　结果现在踢了十三轮联赛而已。





　　另外在欧冠之中，苏寒有六个进球。





　　联赛杯有六个进球。





　　足总杯还没有开打。





　　算上社区盾杯、欧洲超级杯。





　　苏寒这个赛季打到现在已经进了四十个球了。





　　这个恐怖的数字。





　　冠绝欧洲。





　　他就是目前整个欧洲最能进球的球员，不管是克里斯蒂亚诺罗纳尔多还是梅西，都不能和他相提并论。





　　利物浦依靠着火力全开的苏寒，在所有战线都高歌猛进。





　　苏寒，就是利物浦。





　　利物浦，就等于苏寒。





　　现在利物浦已经被人们认为是苏寒的球队了。、人们提到这支球队。





　　通常的映像就是苏寒和他的队友们。





　　没办法。





　　他的光芒太过于炽热。





　　太过于耀眼。





　　实际上。





　　苏寒的队友们的数据也不差。





　　比如说桑切斯，来到英超十三轮联赛已经有九个进球，九个助攻。





　　在直接参与进球数上，仅次于苏寒位列第二。





　　比如说莫德里奇，他在中场的数据相当豪华，完全是一线超级巨星的数据。





　　然而。





　　这些数据在苏寒面前，就显得太过于不够看了。





　　群星依旧在闪耀。





　　但是太阳出来了。





　　苏寒现在就是正午的太阳。





　　正是他最为耀眼的时刻。





　　就在英格兰的媒体在感慨苏寒的恐怖数据的时候。





　　利物浦的心思已经不在联赛上了。





　　他们给你将会迎来一场欧冠小组赛最重要的一场比赛。





　　利物浦将会在主场迎战埃因霍温。





　　只要他们在这场比赛之中击败对手。





　　利物浦将会提前一轮，以小组第一的身份出线。





　　这样一来。





　　在赛程秘籍的十二月份。





　　利物浦也就能稍微轻松一些了。





　　因为十二月对于利物浦来说实在是太密集了。





　　因为他们要去倭国江户城参加世俱杯的比赛。





　　长途的旅行。





　　密集的赛程。





　　这对于利物浦来说。





　　这个十二月。





　　绝对不会轻松。





　　现在如果能提前小组第一出线。





　　至少在欧冠小组赛上就能稍微省一点力气了。





　　如果利物浦没有能提前一轮预定小组第一。





　　这肯定会让他们不得不在十二月份的欧冠小组赛之中派遣主力出战。





　　到时候。





　　对于利物浦的影响是巨大的。





　　不仅仅是欧冠会受到影响。





　　联赛。





　　世俱杯。





　　乃至于即将要开始的足总杯。





　　统统，都会受到影响。





　　哪怕英格兰足总考虑到利物浦要打世俱杯已经推迟了他们十二月份的一些比赛了。





　　但是这对于利物浦来说意义不大。





　　毕竟比赛还是要那么多。





　　不过。也没有人觉得利物浦会在自己的主场阴沟里翻船了。





　　他们能够在客场击败埃因霍温。





　　在自己的主场。





　　这场比赛几乎都没有什么悬念。





　　所以。





　　小组第一





　　利物浦是拿定了！





　　主场迎战埃因霍温当然是利物浦在这个小组的重要一战，但是现在利物浦的心态已经很稳了。





　　他们都相信自己的球队是全欧最强的球队。





　　在自己的主场如果面对埃因霍温都书束手束脚。





　　那还算什么全欧最强？





　　所以利物浦的球员们很自信。





　　而且对手的反应也说明了这一点。





　　现在这个小组的形式很有意思。





　　四战全胜的利物浦拿到了十二分。





　　小组第二的埃因霍温拿到了九分。





　　第三名和第四名的加拉塔萨雷和摩纳哥都只有一分。





　　所以。





　　实际上埃因霍温也是提前小组出线的。





　　可以说。





　　这场比赛对于埃因霍温来说是完全没有什么后顾之忧的。





　　他们就算最后两场比赛全部输球了。





　　也一样可以晋级欧冠十六强。





　　这样一来。





　　埃因霍温在安菲尔德这场比赛就很有玄机了。





　　如果埃因霍温满足于小组出线





　　这场比赛他们干脆全部上替补，随便踢踢，反正（得钱赵）都出线了，不要影响球队在联赛之中的比赛，毕竟荷甲联赛上，埃因霍温的竞争对手阿贾克斯这个赛季可是相当强势的。





　　另外一种可能性。





　　就是埃因霍温有争小组第一的想法。





　　如果这样的话。





　　他们在这场比赛就要奋力一搏，拿下胜利，才有可能拿到小组第一。





　　小组第一当然要比小组第二好了。





　　谁也不想好好的小组第一出线。





　　结果一不小心，就要踢巴萨，踢拜仁慕尼黑啊。





　　虽然不是谁都像是阿森纳那样倒霉，年年小组第二出线，不是踢巴萨就是踢拜仁慕尼黑，搞得欧冠主题曲都好像是在阿森纳哀叹一样。





　　但是这小组第一出线肯定能规避掉大部分的超级强队功。





　　这是毋庸置疑的。





　　那么。





　　埃因霍温会作何选择呢？





　　





第四十二章、本赛季欧洲足坛五大三叉戟组合！





　　





第四十二章、本赛季欧洲足坛五大三叉戟组合！





　　其实大家都觉得。





　　埃因霍温要在客场和利物浦拼命有些划不来。





　　因为希望太渺茫了。





　　事实上也是如此。





　　对于埃因霍温来说。





　　他们也没有什么和利物浦争夺小组第一的想法。





　　毕竟在客场击败利物浦。





　　这种事情埃因霍温光是想想....那就随便想想。





　　有这个精力。





　　那还不如在联赛之中重拳出击呢。





　　都出线了。





　　埃因霍温也满足了。





　　不过在面对媒体提到这件事情的时候。





　　埃因霍温当然说自己会在安菲尔德全力以赴了。





　　谁会承认自己觉得踢不过了就随便踢踢呢。





　　这也太没有体育精神了。





　　因此这场比赛没有什么悬念。





　　比赛开始六分钟，利物浦就进球了。





　　“苏寒！漂亮的远射！这么远的距离打出这样的球速和角度，在当今世界足坛也就苏寒能够将这样距离上的射门当成18





　　7是常规武器来使用了！”





　　在解说员的呼喊声之中。





　　安菲尔德球场已经成为了一片欢乐的海洋。





　　比赛。





　　真的一点悬念都没有。





　　埃因霍温确实没有在安菲尔德和利物浦拼命。





　　这就是一只统治级别的球队带来的威力。





　　许多球队都会在和他们拼命的时候掂量掂量。





　　看看值不值得。





　　如果拼命了还赢不了。、那又何必呢？





　　留下这点体力，去和真正值得拼命的对手来拼，不香吗？





　　利物浦现在带来的统治力给他们带来的好处是巨大的。





　　事实上连在英超联赛。





　　有些球队都会战略性放弃和利物浦的比赛。





　　这里面涉及到一个拼命成本的问题。





　　大家都不是傻子





　　既然和利物浦蛢命不值得。





　　那何必要拼？





　　这样一来。





　　利物浦的球员能明显感受到。





　　许多球队在面对他们的时候都（cddc）会低一头。





　　他们从这个赛季开始。





　　许多比赛都很轻松。





　　消耗都不大。





　　这是什么？





　　这就是王者球队的震慑力！





　　这场比赛就是如此。





　　最终利物浦在主场三比零击败了埃因霍温。





　　拿到了十五分。





　　提前一轮，小组第一出线。





　　苏寒在这场比赛梅开二度。





　　他在本赛季的欧冠小组赛的进球数达到了八个。





　　比起上个赛季看起来有些回落。





　　但是他的进球更加平均了。





　　虽然没有了动不动大四喜啊，独中五元啊之类的。





　　但是他的进球能平均分布在这些比赛上。





　　帮助球队不断前进。





　　到了苏寒这个地步





　　个人的数据，真的只是数字。





　　他也要顾忌到队友。





　　毕竟如果他进的太多了，把对手激怒了。





　　自己倒没什么。





　　要是队友因此而受伤呢？





　　球队的战力不是受到损失了么？





　　苏寒现在不只是考虑自己。





　　也会开始从整体上开始考虑问题了。





　　能赢。





　　就稳稳当当的赢。





　　该刷数据的时候就刷。





　　而且这样下去。





　　自己的最终的数据。





　　未必就会差。





　　甚至。





　　比上赛季更高。





　　也不是什么奇怪的事情。





　　八个进球。





　　让苏寒在射手榜高居榜首。





　　排名第二的是C罗。





　　他进了六个球。





　　梅西进了五个球，排名第三。





　　而第四名直接就是一堆并列的。





　　比如说拜仁慕尼黑的穆勒，进了三个球。





　　曼城的阿奎罗也进了三个球。





　　还有曼联的鲁尼、范佩西两人各自进了三个球。





　　这几个人...并列第四。





　　本赛季欧冠小组赛到了这个时候。





　　小组赛无论战罢。





　　皇马。





　　巴萨。





　　拜仁。





　　曼联。





　　当然还有利物浦。





　　这五支球队的表现非常强势。





　　现在媒体纷纷表示。





　　欧洲足坛进入了诸神之战的争霸时代。





　　皇马这个赛季花了足足1.3亿欧元从切尔西引进了阿扎尔。





　　阿扎尔和C罗、本泽马组成了ABC三叉戟。





　　巴塞罗那方面。





　　他们引诱苏亚雷斯失败，转而将目光放在了另外一名乌拉圭中锋的身上。





　　之前效力于那不勒斯的乌拉圭神锋卡瓦尼！





　　巴塞罗那花费了八千万欧元，将卡瓦尼带到了诺坎普。





　　和泥玛、梅西组成了恐怖的MKN三叉戟组合！





　　另外拜仁慕尼黑的罗本、莱万多夫斯基、里贝里三叉戟磨合的越加成熟。





　　曼联的鲁尼、范佩西、贝尔同样在这个赛季打出了相当默契的前场配合。





　　这样一来。





　　这四支球队。





　　都拥有一个顶级的前场三叉戟。





　　算上利物浦的桑切斯、苏寒、苏亚雷斯三叉戟。





　　五大豪门拥有的五个三叉戟组合。





　　让别的球队望而生畏。





　　这样三名球员都是顶级球星的组合。





　　在过去的欧洲，只有少数一两支球队才有可能短暂出现。





　　像是现在这样。





　　五支球队拥有这样的超级三叉戟。





　　简直闻所未闻。





　　而且。





　　这五支球队还未必稳稳的最强。





　　还有曼城、大巴黎这样的新贵。





　　整个欧洲似乎进入了一个强者越强的诸神争霸的时代。





　　然而。





　　面对这种情况。





　　利物浦这边的媒体不屑一顾。





　　“什么诸神争霸？是利物浦统治的时代！”





　　“这些球队的三叉戟确实很强，但是他们没有苏寒！苏寒是独一档的！！”





　　利物浦的媒体的信心。





　　当然，是来自于苏寒独一档的数据。





　　你们的三叉戟再强。





　　也强不过苏寒！。





　　





第四十三章、曼联的机会来了





　　





第四十三章、曼联的机会来了





　　打完了和埃因霍温的比赛。





　　利物浦就在主场迎来了和满城的比赛了。





　　通常而言。





　　这样的比赛肯定是很受到关注的。





　　但是今年曼城在联赛之中的势头不如以往了。





　　因为这三个赛季的曼城换了三个主教练。





　　每个主教练的理念都不同。





　　这样一来曼城就没有形成固定的战术打法，他们豪华阵容的实力自然也就大打折扣了～。





　　现在孔弟入主曼城。





　　孔弟在尤文-图斯创造了辉煌。





　　但其实曼城的阵容和-尤文图斯不同。





　　孔弟在曼城受到额掣肘很多。





　　他要改造曼城，将曼城改造成为适合自己的战术理念的球队是需要时间的。





　　在这个过程之中。





　　曼城的状态出现起伏还是很正常的。





　　也就不知道曼城高层有没有耐心给孔弟时间了。





　　毕竟现在曼城连续好些年的大手笔投入却颗粒未收。





　　已经成为了足坛大笑话了。





　　而面对这样一支状态起伏不定的曼城。





　　利物浦也没有把它们当成是什么了不起的对手。





　　虽然说现在的曼城阵容依旧很豪华。





　　但是现在曼城的球星们在适应孔弟的打法。





　　在这个过程之中。





　　双方的关系已经是越来越出问题了。





　　曼城的球星们不会轻易的就臣服于孔弟。





　　而孔弟又需要纪律性纪强的球队。





　　这个赛季开始还没多久。





　　阿奎罗就有传出要去巴塞罗那的转会传闻。





　　巴塞罗那那边需要中锋，他又是梅西的好友。





　　所以这事情还真的不是空穴来风，。





　　要知道。





　　上赛季的阿奎罗才刚刚和曼城续约。





　　所以这肯定不是经纪人为了加薪闹出来的把戏。





　　这次是来真的。





　　阿奎罗肯定是铁了心要离开曼城了。





　　但是最终曼城方面坚决不卖。





　　毕竟刚刚续约。





　　阿奎罗的合同还有很长呢。





　　尤其是曼城不缺钱。





　　他要是闹得太过分。





　　白头巾直接雪藏他几年。





　　到时候哭都没地方哭去。





　　阿奎罗不敢硬来。





　　所以最后转会巴塞罗那的事情也就不了了之。





　　巴塞罗那得不到阿奎罗，就转而把目标放在了卡瓦尼的身上了。





　　卡瓦尼转会巴塞罗那，阿奎罗就只好继续留在曼城。





　　不过这也说明了曼城现在的动荡。





　　这也是正常的。





　　一支持续高投入却没能有任何收获的球队。





　　肯定会出问题。





　　成绩才是压制问题的最大的法宝。





　　一旦没有成绩。





　　那问题就会纷纷浮现。





　　许多球队都是在这样的恶性循环下崩溃的。





　　也许曼城这样的球队也是如此，但好在，他们的财政没有问题。





　　有钱。





　　也能掩盖不少问题。





　　但是战斗力方面。





　　曼城可就比之前几个赛季都要弱了不少了。





　　面对这样的一支球队。





　　利物浦赢球几乎没有什么难度。





　　他们在自己的主场二比零轻松击败了孔弟率领的曼城。





　　苏寒在比赛之中梅开二度。





　　在伊蒂哈德球场。





　　苏寒依旧是最不受欢迎的那个人。





　　但是曼城的球迷骂破喉咙，也无法影响到苏寒的状态。





　　以至于曼城的球迷都有些绝望了。





　　他们感觉。





　　曼城要战胜利物浦。





　　也许只能等到苏寒离开利物浦才有可能了。





　　而对于苏寒来说。





　　赢下曼城。





　　让他又度过了美好的一天。





　　晚上一定要和千里送炮的艾薇儿好好庆祝一番。





　　庆祝一晚上的那种。





　　接下来的比赛。





　　利物浦开始频繁使用轮换阵容。





　　更多的替补球员获得了出场机会。





　　一线队的球员则是乘机获得了休息调整的机会。





　　安切洛蒂正在为利物浦本赛季的第三个冠军奖杯做准备。





　　..................





　　世界俱乐部杯。





　　球队要前往遥远的倭国。





　　长途跋涉，舟车劳顿。





　　所以必须要让球员们在出发之前就有良好的状态。





　　不能太疲劳。





　　不过。





　　无论怎么轮换。





　　苏寒是不需要轮换的。





　　他是雷打不动的主力中锋。





　　他也每场比赛都在收货进球。





　　他的敌人们在他的脚下射射发抖。





　　对阵桑德兰。





　　苏寒梅开二度。





　　利物浦三比一战胜对手。





　　对症普斯茅茨。





　　苏寒首开纪录。





　　帮助球队二比零赢球。





　　............





　　十六轮联赛战罢。





　　利物浦拿到了四十六分。





　　高居榜首。





　　排名第二的是曼联。





　　曼联这个赛季斗志非常旺盛。





　　他们是想要在老帅的最后一个赛季拿到冠军。、让老帅弗格森风风光光的退休。





　　他们拿到了四十三分。





　　落后利物浦三分，排名第二。





　　现在两队还差三分。





　　和他们之前交手的时候一模一样。





　　可见这一支曼联的强大。





　　只是三分看起来不多。





　　但是他们要追赶的对象可是利物浦啊！





　　所以。





　　他们想要追上可是不容易的事情。





　　对于曼联来说。





　　当十二月份来领。





　　他们的机会来了。





　　因为利物浦这个月赛程远比别的球队秘籍。





　　利物浦除了欧冠和联赛。





　　还有世俱杯。





　　比赛虽然只有两场。





　　但是他们要来回奔波，跨越大半个地球。





　　这样的旅途。





　　对于利物浦肯定会有影响的。





　　而最后一场欧冠小组赛。





　　利物浦要去土鸡国。





　　这又是非常遥远的距离。





　　而且土鸡国的客场从来就不轻松的。





　　如果在这样的影响下。





　　利物浦在联赛稍微有些波动。





　　那曼联的机会就来了！下。





　　





第四十四章、物是人非





　　





第四十四章、物是人非





　　加拉塔萨雷是土鸡国豪门。





　　他们的主场萨米仰球场是全欧洲足坛大名鼎鼎的魔鬼主场。





　　虽然容纳的人数只有不到三万人。





　　但是。





　　这里可是被加拉塔萨雷的球迷称之为“地狱”。





　　当然不是加拉塔萨雷的地狱。





　　而是对手得地狱、这可不是加拉塔萨雷的球迷自卖自夸。





　　其他的球迷也是认同这个说法的。





　　因为所有体验过这座球场的可怕的欧洲球队，肯定都不会想要来这里参加第二次比赛。





　　不过。





　　利物浦除外。





　　确切的说。





　　苏寒除外。





　　他之前也来过土鸡国的客场。





　　所以





　　他对这里是有了解的。





　　球迷再疯狂又怎么样？





　　他该怎么踢还是怎么“一八七”踢。





　　所谓的主场优势，对苏寒毫无影响。





　　有苏寒打底。





　　其他的利物浦球员也当然不怕了。





　　这次在伊斯坦布尔。





　　利物浦早早就有了准备。





　　比如说声东击西一一他们订了两个酒店。





　　他们公开的酒店是给土鸡国的球迷看的。





　　自己的球员早就秘密前往了另外一家酒店了。





　　所以。





　　加拉塔萨雷的球迷在一家利物浦球员根本没有入住的酒店闹了一晚上。





　　燃放了一晚上的鞭炮，烟花。





　　都做了无用功。





　　不过他们不知道啊。





　　所以加拉塔萨雷的球迷还觉得自己很成功。





　　他么成功让利物浦的球员一晚上都没有睡好。





　　殊不知。





　　利物浦此时在另外一家酒店睡得安安稳稳的。





　　根本一点影响都没有。





　　加拉塔萨雷的球迷可以说完全是做了一个行为艺术而已。





　　当第二天起床大家看到报纸上的报道的时候纷纷哈哈一笑。





　　这个声东击西的招数是苏寒想出来的。





　　只是花了一点点钱，就让利物浦的球员们睡了个好觉。





　　值啊。





　　但球迷虽然疯狂。





　　但其实加拉塔萨雷的球员并不疯狂。





　　他们也知道这场比赛其实没什么意义。





　　上一场小组赛他们在客场零比三输给了摩纳哥。





　　也就是说。





　　这场比赛不管是什么结果





　　他们以小组第三的身份去参加欧联杯的希望已经相当渺茫了。





　　在双方胜负关系上，加拉塔萨雷面对摩纳哥不占便宜。





　　在净胜球上，摩纳哥有两个净胜球，而加拉塔萨雷呢？





　　他们是....一7





　　差距太大了。





　　根本没有追赶的希望。





　　因此这场最后一轮小组赛、。





　　对于加拉塔萨雷来说只是走个过场了。





　　双方都没有什么利益冲突。





　　加拉塔萨雷的球迷之所以如此疯狂。





　　只是希望他们的球队好歹能赢一场欧冠而已。





　　这关系到球队的脸面。





　　但是这脸面球迷们觉得很重要。





　　球员可未必是这么觉得。





　　比赛首发出来之后。





　　安切洛蒂轮换了大部分的主力。





　　利物浦反正是不打算全力以赴了。





　　加拉塔萨雷呢？





　　他们也觉得这场比赛没有多大的意义。





　　还不如留力联赛呢。





　　毕竟联赛之中。





　　加拉塔萨雷都滑落到了联赛第五名了。





　　堂堂土超豪门。





　　也会受到欧冠的很大影响。





　　所以这场比赛对双方来说。





　　都有些波浪不惊的意思。





　　主场的气氛确实浓烈。





　　双方在球场上到时彻底放开了。





　　打开了对攻战。





　　最后比分是四比二。





　　利物浦进了四个球、。





　　加拉塔萨雷进了两个球。





　　苏寒在比赛之中进了一个球。





　　小组赛六场比赛，他的进球数定格在了九个。





　　比赛结束之后。





　　双方球员的气氛还是很好的。





　　加拉塔萨雷的球员像是追星族一样。





　　纷纷争相和苏寒合影留念，请苏寒签名的，还有希望和苏寒能在推特互关的等等。





　　和一般的球迷也没什么两样。





　　毕竟虽然大家都是球员。





　　然而地位是完全不同的。





　　苏寒对于现在加拉塔萨雷的球员来说。





　　他们太知道苏寒的厉害了。





　　所以他们对于苏寒也有些许崇拜。





　　像是球迷一样的表现也就不意外了。





　　结束了这最后一场欧冠的小组赛。





　　利物浦回到了英格兰。





　　第二天全部小组赛的比赛结束之后....





　　十六强就诞生了。





　　欧足联很快进行了一个抽签仪式。





　　因为皇马巴萨拜仁这些球队都是小组第一。





　　和利物浦是不可能碰到的。





　　但是。





　　利物浦被抽到了多特蒙德。





　　抽签仪式苏寒米有来得及看。





　　但是在第二天，当他听到对手是多特蒙德的时候。





　　苏寒脸上愣住了。





　　记者们屏气凝神，想要看看苏寒是什么反应。





　　“那也很不错，我喜欢多特蒙德，我很高兴能有机会再次回到那座城市。”





　　苏寒说道。





　　记者们有些失望。





　　他们本来还想要看看能不能有什么劲爆一点的新闻的。





　　“你会因此而手下留情吗？”





　　苏寒摇摇头。





　　“不，我会向我的家人们展示一个最好的苏寒的。”





　　说完。





　　他就离开了。





　　很快。





　　多特蒙德的老队友们纷纷打电话来“求饶”了。





　　求饶是玩笑话。





　　大家商量的是赛后的节目。





　　多特蒙德的许多球员都觉得抽到了利物浦很倒霉。、但是也只是如此了。





　　因为现在的多特蒙德在联赛之中有些麻烦。





　　德甲十三轮联赛。





　　多特蒙德居然输了四场，平了四场。





　　可以说状态相当糟糕了。





　　克洛普也没办法啊。





　　这支球队就留不住3.2人。





　　稍微打出点名气的球员就被挖走。





　　董事会是赚的盆满钵满。





　　但是。





　　克洛普可就惨了。





　　他的球队一直都再被拆解、重建的过程之中。





　　克洛普也打了个电话给苏寒。





　　在电话之中。





　　克洛普说自己可能会辞职，因为董事会这边已经有些暗示了。





　　而克洛普的下家，苏寒很震惊。





　　曼城。





　　在接触克洛普！





　　“曼城..确实是个好去处，B0SS。”





　　诚实的说。





　　相比于多特蒙德。





　　曼城确实对教练来说有更大的发挥余地。





　　克洛普苦笑：“所以，也许十六强的比赛，坐在多特蒙德的教练席上的，不是我。”





　　苏寒默然。





　　几年过后。





　　物是人非啊





　　





第四十五章、世俱杯





　　





第四十五章、世俱杯





　　欧冠抽签的事情很快过去了。





　　和多特蒙德的重逢让苏寒有些伤感。





　　他在这支球队的很多好友都离开了。





　　多特蒙德是一支很有潜力的球队，但是他们的董事会显然觉得赚钱要比让多特蒙德成为堪比拜仁慕尼黑的豪门这件事情更重要。





　　所以当得到了报价之后，他们不会强留。





　　甚至他们还保持了一个非常“健康”的工资体系。





　　把球员的工资压得很低。





　　光是这工资水平，就很难留得住人啊。





　　因此人来人走的，不奇怪。





　　苏寒也没有给媒体操作的机会。





　　回到英格兰踢完了和富勒姆的比赛。





　　利物浦全队就要去参加世俱杯了。





　　和富勒姆的比赛。





　　利物浦进行了大轮换。





　　甚至一些预备队的球员也出现23在了十八人大名单了。





　　这让预备队的球员而言。





　　毫无疑问是一种极大的鼓励。





　　不过这些预备队的球员没能在和富勒姆的比赛获得出场的机会。





　　他们只是在替补上坐了一场比赛。





　　这场比赛。





　　利物浦二比一小胜对手。





　　比赛过程算不上精彩。





　　富勒姆甚至有机会完成进球；





　　也正是因为如此。





　　这些预备队的球员才没有机会出场。





　　安切洛蒂必须保证球队能够赢球。





　　无论如何。





　　三分才是最重要的。





　　赢下这场比赛。





　　利物浦继续保持对曼联三分的领先优势。





　　打完这场比赛之后。





　　第二天。





　　利物浦全队就要去参加世俱杯了。





　　这是苏寒第一次参加世俱杯。





　　世俱杯的前身就是丰田杯。





　　之前一直是由丰田公司赞助的赛事。





　　由每年的欧洲冠军杯冠军和南美解放者杯冠军来进行比赛。





　　奖金很丰厚。





　　所以才能邀请得到这两只冠军球队。





　　世俱杯的前身就是丰田杯，丰田杯的前身则是洲际杯。这项杯赛创立的宗旨是希望世界足坛最强大的两支球队交锋，从而决出真正的世界之王。





　　所以才有了代表世界足坛最高水平的两个大洲的冠军球队的较量。





　　后来国际足联主席布拉特上台之后。





　　决心要用世俱杯来和欧冠争夺一下影响力。





　　就有了这世俱杯。





　　从2005年开始，取代了原来的丰田杯。





　　让各大洲的洲际杯赛冠军都加入进来。





　　不过说实话。





　　参赛球队虽然多了。





　　算得上是名副其实的世界俱乐部杯了。





　　但看点还是欧冠冠军和南美解放者杯冠军的争夺。





　　每年的冠亚军也是从这两支球队之间产生。





　　毕竟各大洲之间的足球实力差距太大。





　　也就南美能和欧洲比一比。





　　国家队方面还好。





　　毕竟许多国家可以派遣留洋球员前往欧洲，有留样球员，实力还是能和欧洲国家的国家队周旋的。





　　但是俱乐部可就没办法了。





　　连南美的球队。





　　其实实力上比起欧冠冠军也是不够看的。





　　而且现在随着各大洲的冠军球队加入。





　　比赛的含金量也在下降。





　　对于利物浦的球员来说。





　　他们也没怎么把在世俱杯上碰到的对手放在眼里。





　　哪怕是南美解放者杯的冠军博卡青年队。





　　他们也不怎么在乎。





　　他们来这里。





　　只是来领取他们预定好的第三个冠军奖杯的。





　　当利物浦全队所乘坐的飞机降落在东京成田机场的时候，受到了那里的球迷们的热烈欢迎。





　　利物浦这支球队在全世界范围内都有为数不少的拥趸，在倭国也不例外。





　　再加上现在利物浦是最强大的球队，倭国人崇尚强者，所以球迷就更多了。





　　这次来参加世俱杯，利物浦主力尽出，巨星云集，喜欢追星的倭国人自然倾巢出动。





　　从他们走出通道开始，就被接机口那些倭国球迷们的欢呼声更淹没了。





　　无数女中学生和男孩子们发出了尖叫。





　　当然了，头号球星苏寒自然是最受欢迎的一个人。





　　虽然苏寒是中国人，但是这并不妨碍他在倭国一样拥有大量的粉丝。





　　这从他今年夏天来倭国参加科乐美的商业推广活动时的盛况，就可见一二。





　　许许多多的女中学生举着苏寒的海报，画着红心向他示爱。





　　走在人群中的苏寒显然很享受这种待遇，他频频向那些女学生们挥手。





　　男孩子中间也有很多是苏寒的球迷，因为他强壮，能进球，姓格还很桀骜不驯，非常适合做叛逆期男生的偶像。





　　他们也用曰语高呼着苏寒的名字。





　　苏寒对他们就要比对女孩子稍微冷淡一点了，他的目光大部分还是落在女生身上的。





　　龙国的媒体记者们没想到苏寒在倭国也有这么大的人气。





　　他们面面相觑。





　　大家可都知道，中日可187是世仇啊。





　　身为龙国人。





　　在倭国有这样的人气究竟有多不简单。





　　“这是真没有想到的事情。”





　　“真的是我们龙国的骄傲啊..”





　　这事其实也正常。





　　倭国人。





　　畏威而不怀德。





　　他们崇拜强者。





　　苏寒那么强。





　　而且在肤色上和他们又是一样的。





　　因此倭国人也颇有自豪感。





　　这就像是出门在外。





　　像是什么倭国、棒国人。





　　好事的时候就是东亚的。





　　坏事的时候就是龙国的。





　　属于灵活的身份定位了属于是。





　　但是没办法。





　　谁让东亚不是欧洲。





　　在东亚。





　　龙国巨大的文化辐射下。





　　周围的国度基本都是被龙国文明影响的。





　　龙国就相当于欧洲的罗马帝国。





　　唯一的区别是。





　　东亚的罗马帝国没有灭亡，没有死去。





　　她还如此的枝繁叶茂，勃勃生机。





　　因此。





　　周围的国度有好事的时候占你便宜。





　　有坏事的时候和你切割。





　　也是没办法的事情。





　　谁让你大呢





　　





第四十六章、轻松，欧洲冠军的强大。





　　





第四十六章、轻松，欧洲冠军的强大。





　　事实上。





　　对于利物浦而言，参加世俱杯和旅游没有什么区别。





　　对手太弱。





　　根本不足以让利物浦谨慎起来。





　　在抵达江户的第二天。





　　球队没有安排任何训练，而是让大家自由活动。





　　于是乎。





　　球员们纷纷出去逛街，购物。





　　或者去倭国最有名的虹灯区逛逛。





　　对于许多爱玩的球员来说。





　　来到了这里。





　　那兼职像是来到了天堂。





　　利物浦的球员们甚至都美玉偶乔装打扮。





　　他们带着墨镜就出了酒店了。





　　于是乎倭国的媒体开始挖掘利物浦的球员们的体能了。





　　比如说谁谁谁点了多少个啊。





　　如此之类的。





　　足球运动员嘛。





　　都是荷尔蒙过剩的家伙。





　　所以大家也不奇怪。





　　在倭国玩了一天。





　　在第二天利物浦才开始了训练。





　　大量的球迷和媒体抵达球场。





　　随队前来的俱乐部总经理莱昂看到如此人山人海的一幕就觉得心痛。





　　因为世俱杯是国际足联旗下的赛事。





　　他可没办法插手。





　　否则的话。





　　光是售卖训练球票，那都能好好赚上一笔了。





　　利物浦是本届世俱杯最大牌的球队。





　　实力是最强的。





　　同时也是夺冠最热门。





　　他们享受这样的待遇是理所当然的。





　　而且这一届世俱杯也非常受到关注一一这都要感谢苏寒。





　　因为他的关系。





　　这一届世俱杯在龙国国内的收视率，引发的热潮都快赶得上世界杯了。





　　世俱杯的赛制安排是这样的。





　　因为参赛球队太多了。





　　所以不可能和丰田杯那样只是打一场而已。





　　世俱杯安排了资格赛，还有正赛。





　　比赛场次一共七场。





　　分四天完成。





　　赛制为单场淘汰制。





　　其中。





　　东道主倭国联赛的冠军要先和大洋洲的洲际冠军进行一场淘汰赛，胜者将会和亚洲、非洲、中北美及加勒比地区这几个地区的冠军先进行抽签，捉对厮杀。





　　胜利者将会和欧洲和南美洲的冠军相遇一一后者将会直接进入半决赛。





　　胜者会师决赛。





　　所以。





　　实际上利物浦还没有抵达倭国的时候。





　　世俱杯就已经开始了。





　　东道主倭国联赛的冠军大阪钢巴没能赢下大洋洲冠军奥克兰城。





　　奥克兰城随后被非洲冠军阿尔阿里淘汰。





　　非洲冠军率先获得一个半决赛的门票。





　　一天之后。





　　亚洲冠军，来自阿联酋的阿尔萨德被中北美洲的冠军球队墨西哥美洲淘汰。





　　如此一来。





　　非洲冠军阿尔阿里和中北美洲冠军墨西哥美洲闯进了半决赛。





　　他们将会在半决赛和博卡青年和利物浦交手。





　　虽然一直以来。





　　来自其他大洲的球队的冠军球队基本上都是南美洲和欧洲的陪衬。





　　最后的决赛十有八九。





　　都是欧洲冠军和南美洲冠军之间的争夺。





　　所以其实世俱杯就是在丰田杯的基础上增加了几场“热身々赛”而已。





　　根本影响不了大局。





　　不过这样的单场淘汰赛制也不是不可能出现意外。





　　比如说博卡青年马失前蹄之类的一一比起强大到几乎不可战胜的利物浦。





　　墨西哥美洲和阿尔阿里者两只球队都觉得自己可以和博卡青年掰掰手腕。





　　他们当然都想要在半决赛遇到的对手是博卡而不是利物浦了。





　　但是这事儿不是自己说了算的。





　　要抽签决定。





　　最终。





　　非洲冠军阿尔阿里运气糟糕。





　　碰到了利物浦。





　　墨西哥美洲抽到了博卡青年。





　　半决赛在十三号进行。





　　利物浦将会正式开始亮相。





　　利物浦对于非洲冠军几乎是一无所知。





　　这个一无所知到什么程度呢？





　　赛前新闻发布会上。





　　球队队长杰拉德遭遇了一个巨大的尴尬。





　　他居然不知道这只球队具体来自哪个国家....





　　最后是球队的工作人员在杰拉德耳边低语，才化解了这个尴尬。





　　这个小细节充分说明。





　　利物浦甚至没有在赛前去了解一下对手的特点。





　　他们的人员构成啊。





　　他们的战术打法啊。





　　他们的风格啊。





　　等等。





　　如果是一般的比赛。





　　那媒体肯定会说利物浦不够尊重人，太过于轻敌之类的。





　　但是没办法啊。





　　实力差距太大了。





　　所以利物浦的球员根本就没有在意对手的情况。





　　其实这也没什么好指责的。





　　因为这个世界上球队太多了。





　　利物浦不可能对所有的球队都要了解。





　　凭借利物浦的实力。





　　哪怕是一场遭遇战。





　　该赢。





　　还是会赢得。





　　对手甚至都不可能让利物浦真正用出自己的实力。





　　安切洛蒂自己都没有去看对手的情况。





　　更何况利物浦的球员呢。





　　这也看得出来。





　　这只利物浦。





　　或者说。





　　欧冠的冠军们对待世俱杯是什么情况了。





　　在他们看来。





　　世俱杯的比赛甚至要比一些季前赛还要轻松。





　　也许只有博卡青年才能让他们稍微打起精神。





　　欧洲冠军就是如（得诺的）此豪横。





　　因为欧洲联赛，是世界上水平最高的足球联赛。





　　欧冠，是欧洲最高水准的赛事。





　　如果只是论技战术水平。





　　都已经超越了世界杯。





　　能够供欧冠联赛脱颖而出拿到冠军的球队。





　　就是世界上最强的球队。





　　连世界杯冠军都无法和他们相比一一因为国家队和俱乐部的特点不一样。





　　国家队每一期都可能有不同的球员，技战术不够稳定，人员组成不稳定，也不够默契。





　　俱乐部可不一样。





　　球员们天天呆在一起。





　　可以打出非常流畅而且复杂的战术甘。





　　所以这两方面是无法直接对比的。





　　在球员们出场之前。





　　安切洛蒂对他的球员说道：“々把你们训练中的水平发挥出来就可以赢得这场比赛来。”





　　





第四十七章、大屠杀，慕强之国





　　





第四十七章、大屠杀，慕强之国





　　利物浦球员们上场之前的状态也非常轻松。





　　和他们一脸紧张的对手比起来。





　　利物浦的球员们好像不是来参加世界俱乐部杯的半决赛。





　　而是来这里度假参观的游客。





　　利物浦球员们上场之后。





　　他们对于对手完全不了解，对手的球员叫什么，踢什么位置也不知道。





　　但是没关系。





　　利物浦这场比赛不可能防守的，肯定是自己主导进攻，主导球场上的局面。





　　对手能拿到三成左右的控球率，都算是利物浦防水了。





　　从比赛一开始。





　　利物浦就朝着阿尔阿里的球门发起了猛烈的攻击。





　　一开始。





　　非洲冠军还想要和利物浦好好拜拜手腕子。





　　他们觉得自己是为了自己的尊严而战。





　　利物浦的球员太没把他们当一回事了。





　　这让堂堂非洲冠军感觉到自己被侮辱了。





　　但是。





　　堂堂非洲冠军变成区区非洲冠军，只用了。





　　不到五分钟。





　　他们的抵抗也只=持续了五分钟。





　　阿尔阿里的防线体系就土崩190瓦解了。





　　比赛第五分钟。





　　利物浦进球了。





　　进球的球员。





　　正是他们的头号球星一一苏寒！





　　他在禁区内得到球之后轻松晃开后卫，拉开角度，一脚脚内侧拉球，足球划出一道弧线擦着立柱飞进了球门。





　　江户国立竞技场看台上响起了巨大的欢呼声。





　　反正现在东道主球队已经被淘汰了。





　　所以倭国的球迷干脆成为了利物浦的球迷。





　　当然也成为了苏寒的球迷了。





　　因为苏寒的存在。





　　这段时间。





　　不少倭国球迷甚至都去购买了龙国的国旗。





　　他们在脸上贴着贴图，表示自己是苏寒的铁杆粉丝。





　　“啊啊啊啊啊啊啊！！划破空间的线路！！！帝国之剑！！”





　　倭国解说员的中二风格解说开始了。





　　“利物浦率先进球了！接下来他们可以踢他们最擅长的防守反击了！”





　　不过利物浦并没有像是这名倭国解说员说的那样。





　　在领先之后就收缩回来。





　　没错。





　　利物浦很擅长干这个。





　　但是那是面对巴萨啊，曼联啊这样的球队才会这么干。





　　对这个什么非洲冠军？





　　当然不可能这么跌份了。





　　所以在利物浦进球之后。





　　他们没有收缩回去。





　　而是继续保持高压。





　　对阿尔阿里的后防线进行持续性的狂轰滥炸。





　　一时之间。





　　非洲冠军球队总算是明白了自己和欧洲冠军之箭的巨大差距。





　　禁区内风声鹤唳。





　　利物浦的进球，当然也是一个接着一个到来了。





　　上半场。





　　利物浦就四比零领先了。





　　苏寒梅开二度。





　　另外另个进球是莫德里奇和蒂亚戈席尔瓦进的。





　　下半场开始之后。





　　安切洛蒂开始换人了。





　　他现在非常希望世俱杯能和季前赛一样。





　　能无限制换人。





　　这样他就能把场上十一名首发球员全部换下来了。





　　这样就可以让更多的球员获得出场的机会。





　　也会让更多的主力球员休息。





　　可惜。





　　这场比赛是正式的比赛。





　　所有的规则都要按照国际足联规定的规则来走。





　　换人次数当然也只能限制在三人了。





　　不过这三个换人名额在比赛第六十分钟就（cddc）用完了。





　　按照通常的理解。





　　主教练是不应该这么早用掉换人名额的。





　　因为要预备一些意外情况。





　　但是现在对于利物浦来说不存在什么意外。





　　他们也需要休息调整。





　　所以大家以为接下来的比赛会进入到一个垃圾时间。





　　刚利物浦要为接下来的决赛做准备。





　　这场比赛的比分。





　　说不定不会有什么太大的比变化了。





　　可是比赛的发展好像并没有和大家预料的那样发展下去。





　　虽然早早就换人了。





　　利物浦的也确实没有像是上半场那样攻的那么猛烈了。





　　然而进球却还是一个个的到来了。





　　最终。





　　在下半场。





　　苏寒梅开二度。





　　本场比赛上演了大四喜。





　　利物浦七比零狂屠了阿尔阿里。





　　闯进决赛。





　　这场比赛让不少媒体都很吃惊。





　　他们当然猜到了利物浦会轻松获胜。





　　但是赢这么多个，还是没想到的。





　　这简直是太无情了。





　　但是看过这场比赛的球迷都知道。





　　其实利物浦已经是手下留情了。





　　下半场的几个进球属于是那种到了那个点上，你不射门都是侮辱对手的那种程度了。





　　因此。





　　利物浦收着踢，都打了个七比零。





　　要是他们全力以赴。





　　非洲冠军会不会被他们灌一个两位数？





　　虽然说媒体们对这个比分很吃惊，有些媒体觉得利物浦太无情。





　　但是在倭国。





　　利物浦到时得到了不少球迷的追捧。





　　倭国人就是这样。





　　你越强。





　　他越崇拜。





　　当年龙国强。





　　倭国直接少女去借种。





　　就是崇拜到这个程度。





　　现在漂亮国强。





　　倭国当年甚至是以政府出面组织军鸡...





　　牺牲一代少女。





　　振兴倭国经济嘛。





　　此时此刻。





　　在倭国。





　　大家心智勃勃的讨论着这场比赛。





　　和许多别的地方球迷在同情阿尔阿里不同。





　　倭国人。





　　只是在讨论利物浦。





　　讨论利物浦的强大。





　　赞赏苏寒的进球。





　　至于阿尔阿里





　　倭国根本就没有人同情他们





　　





第四十八章、被粉碎的希望





　　





第四十八章、被粉碎的希望





　　第二天。





　　另外一场半决赛也结束了。





　　博卡青年和墨西哥美洲的比赛踢到了最后的加时赛～。





　　最后还是博卡青年以三比一-的比分击败了对手。





　　和轻松赢下非洲冠军的利物浦不同。





　　博卡青年就艰难多了。





　　一方面是博卡青年本身的实力和利物浦就差距甚大。





　　另外一方面也是墨西哥美洲要比非洲冠军更强。





　　各大洲之间的足球水平其实是差距很大的。





　　最差的是亚洲。





　　非洲虽然国家队很强，但是因为他们本地的联赛办的不好，所以本土联赛的球队的实力也不强。





　　中北美洲的球队，尤其是墨西哥的球队其实实力是很不错的，他们打发很有特点。





　　南美洲比这些大洲的球队的实力都要强大。





　　但是欧洲这边的联赛的实力是独一档的。





　　足球发展的不均衡是早就有的事情。





　　甚至随着各种资源都朝欧洲联赛汇聚。





　　这种不均衡的程度甚至是进一步拉大的。





　　在十几二十年前。





　　南美洲的俱乐部。





　　尤其是桑巴国和哭泣国的豪门。





　　实力绝对不逊色于欧洲这边最顶级的豪门球队。





　　但是随着欧洲联赛越来越有钱。





　　南美洲的俱乐部几乎基本上成为了欧洲球队的青训基地。





　　只要稍微打出名堂的南美天才。





　　都会很快被欧洲球队注意，然后被带到欧洲大陆。





　　这样都形成了一条生态链了。





　　但无论如何。





　　能够稍微追得上欧洲俱乐部的实力的，也就只有几乎全民都会踢球的南美了。





　　最终博卡青年和利物浦会师决赛。





　　这一界的世俱杯终究是没有什么意外。





　　不管是叫做世俱杯。





　　还是丰田杯。





　　本质都是没有变的。





　　这就是欧洲冠军和南美洲冠军之间的争夺。





　　终于到了这一步，不少人都松了一口气。





　　世俱杯，到了现在才正式开始呢。





　　比赛之前。





　　双方的新闻发布会上。





　　有记者让博卡青年的主教练巴莱塔来谈谈他们决赛之中的对手。





　　巴莱塔面色严肃的说道：“我们说什么好呢，我们即将面对的是世界上最强大的球队，我们即将要面对世界最佳球员的冲击。”





　　这样的回答。





　　让现场的哭泣国的记者们都有些面带凝重之色，比赛还没开始呢。





　　博卡青年就有些示弱了。





　　但是他们还不能说什么。





　　因为巴莱塔说的就是事实





　　博卡青年面对利物浦的差距很大。





　　这种差距不是靠着斗志或者放几句狠话就能弥补的。





　　有些时候，不管你多么的不甘心。





　　在实力差距面前，也实在是有心无力啊。





　　不过在比赛之中。





　　博卡青年还是很拼的。





　　他们知道自己比起利物浦来说没有对手那么强。





　　但是足球可是圆的。





　　利物浦也不一定不可能输给比他们弱的对手啊。





　　所以当博卡青年在比赛第十六分钟取得进球之后。





　　几乎所有的博卡青年的球员。





　　包括场上的，替补席上的球员都冲了出来。





　　他们仿佛赢得了这个世界上最重要的一场胜利。





　　他们看到了希望。





　　看到了战胜利物浦的希望。





　　博卡青年的希望在三分钟之后就被粉碎了。





　　粉碎他们希望的是苏寒。





　　在丢球三分钟之后。





　　苏寒就帮助球队扳平了比分。





　　整个过程很平淡。





　　轻而易举。





　　看起来就像是，利物浦想要进球的话。





　　他们随时都可以。





　　哪怕刚刚丢球一分钟都行。





　　只不过他们想要多玩一会儿。





　　利物浦这个进球给人的感觉就是这样。





　　.........





　　他们踢得太放松了。





　　就好像是一群在球场上嬉闹的少年，他们在享受足球。





　　巴莱塔脸色铁青。





　　这个世界上最残酷的事情莫过于此了。





　　他们一度以为自己可以。





　　可以赢得一个奇迹。





　　但是很快。





　　这个奇迹的希望。





　　就被粉碎了。





　　对手是那么的无情，他们轻描淡写之间，就让自己拼尽全力的努力，化为乌有。





　　虽然没有人知道他的心理活动，可是他自己内心很纠结。





　　现在他再也不想什么“让你们见识见识贸然激怒我们博卡青年的下场”这种念头了。





　　.0





　　他甚至想把这些念头都甩出去，巴不得自己从来就没有产生过这种想法一样。因为这实在是太尴尬了！





　　只用了三分钟扳平比分之后，利物浦的攻势趁势而起，越来越猛。





　　到后来就像是高达十米的海啸向博卡青年对袭来，滔天巨浪从头顶上拍下来，将他们彻底淹没，冲垮。





　　在这巨大的自然之力中，博卡青年队连反抗的能力都没有，只能够被洪水裹挟着，随波逐流，被冲的晕头转向的，不知道要去哪儿，也不知道什么时候才能够停下来。





　　而利物浦则不会有任何怜悯，不断冲击着博卡青年队摇摇欲坠的后防线。





　　在上半场结束之前，桑切斯打进一球，为利物浦取得了领先。





　　经过十五分钟的中场休息和调整，博卡青年的表现也并没有什么改善。





　　下半场依然是利物浦占据主动。





　　一场世俱杯的决赛让大家看的很像是一场热身赛。





　　博卡青年队在利物浦的攻势下，只能够缩在自己的禁区里瑟瑟发抖。





　　堂堂南美豪门，阿根廷豪门，却落得如此下场。





　　令不少人都看的摇头叹气，大为感慨。





　　是博卡青年队太弱了？





　　还是利物浦太强了呢？下！





　　





第四十九章、这奖金，自己半个月工资了。





　　





第四十九章、这奖金，自己半个月工资了。





　　这场比赛在利物浦完成反超之后就基本没有悬念了。





　　下半场。





　　苏寒连续打进两个进球，吧比赛的悬念彻底终结。





　　最终。





　　利物浦四比一击败了博卡青年。





　　拿下了世俱杯的冠军。





　　在主裁判吹响全场比赛结束的哨声的时候。





　　早就在站在场边，急不可耐的等待着比赛结束的利物浦的替补球员们冲进了球场。





　　他们和球场上的十一名队友激情相拥。





　　他们尽情欢呼，安切洛蒂双手叉腰。





　　他有一种极大的满足感。





　　今年。





　　这是利物浦拿下的第六个冠军！





　　“一九三”





　　这也许是自己成为主教练以来。





　　最为成功的一年了。





　　即使是当年在AC米兰，也没有像是现在这样成功过。





　　六冠王啊！！





　　全世界也就巴塞罗那完成过年度六冠王的伟业。





　　现在。





　　要加上利物浦了。





　　是在他安切洛蒂的带领下获得的。





　　他突然生出了一种执教以来前所未有的满足，这种满足感涌上了他的鼻头，让他鼻子发酸，涌上了他的眼睛，让他眼眶湿润。





　　就在这时候。





　　苏寒走了过来。





　　真不知道，他是怎么走过来的。





　　现在的苏寒是全世界的媒体都在追逐的对象。、“你哭了，老板。”





　　苏寒说道。





　　安切洛蒂没有回应，而是看着苏寒问道：“你是怎么摆脱他们的？”





　　苏寒笑了：“老板，在球场上那些运动员都抓不住我，那些扛着摄影机的记者能追的上我？”





　　安切洛蒂看着在球场上气喘吁吁的记者们。





　　不由得笑了。





　　和苏寒比赛跑。





　　确实是





　　有些搞笑了。





　　“老板，我们这才是六冠王呢，你怎么就这么激动？到时候拿下七冠王的时候你可怎么办啊。”





　　苏寒看着安切洛蒂惊讶道。





　　对于苏寒来说。





　　这个世俱杯太过于轻松了。





　　所以他觉得这个冠军有些稀松平常。





　　还不如欧洲超级杯有挑战感呢。





　　“老板，一起去庆祝吧，以后这样的场面，每年都会有的，你可要习惯哟。”





　　在颁奖仪式上。





　　杰拉德从国际足联主席布拉特手中接过了象征着世界俱乐部杯最高荣誉的世俱杯。





　　虽然有些名不副实。





　　但这也算得上是世界冠军了。





　　而且是真正的世界冠军。





　　而不是漂亮国人自吹自擂的世界冠军。





　　漂亮国人喜欢把自己国内的冠军吹成世界冠军。





　　比如说他们会吧NBA冠军说成是世界冠军。





　　把NFL冠军也说成是世界冠军。





　　篮球和橄榄球漂亮国独强，这两项运动也不是世界级的运动，所以他们说这是世界冠军也就没人笑话。





　　后来拜仁慕尼黑名宿斯魏因斯泰格在职业生涯末年加盟美职联球队洛杉矶银河。





　　在加盟仪式上。





　　有漂亮国记者就问了。





　　“施魏因施泰格先生，您会为洛杉矶银河队带来世界冠军吗？”





　　这一幕经过欧洲媒体的广泛传播。





　　都成了经典笑话了。





　　老欧洲嘲讽漂亮国暴发户，。





　　这也不是一天两天的事情了。





　　正常得很。





　　而现在。





　　利物浦确实可以说自己获得了世界冠军了一一世界俱乐部杯的冠军。





　　他们可以说自己是世界上最强的俱乐部了。





　　这个最强的范围不仅仅是欧洲。





　　而是全世界。





　　真正意义上的世界冠军。





　　苏寒在参加颁奖典礼之后。





　　又参加了一个单独的颁奖典礼。





　　在颁奖台上。





　　他拿着象征着本届世俱杯最佳球员荣誉的丰田车钥匙模型....





　　在他背后是一辆丰田越野车。





　　这就是最佳qiuyu8an的奖品。





　　不过他对这辆价值一百多万人民币的丰田车没多大的兴趣。





　　因为一来他是梅赛德斯的代言人。





　　去开丰田的车属于是没有职业道德了。





　　另外。





　　这车他也带不走啊。





　　他也不想带走。





　　龙国和倭国的关系不好。





　　自己去开一个倭国车。





　　影响不好。





　　汽车产业是倭国最重要的产业了。





　　而龙国要成发达国家。





　　就必须要在汽车产业这价值数万亿美金的产业上分一杯羹，甚至要占大头。





　　因为这个巨大的产业链可是可以直接带动上千万的就业人口的。





　　所以可以预见。





　　未来产业升级。





　　龙国和倭国之间会因为汽车产业发生激烈的竞争。





　　这是无解的产业之争。





　　龙国人想要富裕。





　　就得从这些老牌发达国家手里抢东西。





　　把他们的产业链抢过来变成自己的。





　　否则。





　　龙国就只能永远做低级的，低利润的，低工资的服装代工之类的行业。





　　因此，许多有点敏感度的明星都知道这一点3.2。





　　龙国倭国关系差，表面上是历史原因。





　　根源上是产业竞争啊。





　　苏寒从领奖台上下来。





　　直接就问了让丰田公司的人一句很无语的话。





　　“能折现吗？”





　　丰田公司的人的脸色当场就凝固了。





　　就没见过这么猴急的人啊。





　　不过。





　　他们最终还是满足了苏寒的要求，。





　　这辆车则价二十八万美元。





　　钱，苏寒带走。





　　车，留下。





　　苏寒心满意足。





　　这一趟倭国总算没白来。





　　几天时间赚了二十八万。





　　也算是自己半个月的工资了。





　　





第五十章、金球奖唯一候选





　　





第五十章、金球奖唯一候选！





　　结束了比赛之后。





　　利物浦放假了一个晚上。





　　晚上大家自由活动。





　　大家在离开倭国之前，再好好玩了一个晚上。





　　苏寒在安抚好艾薇儿之后也和利物浦的队友们去了新宿的好玩的地方。





　　懂得都懂。





　　不过苏寒没有过夜。





　　而是返回了酒店之后。





　　开始调整自己的状态。





　　在系统的训练场这种刷副本，踢比赛。





　　为联赛、欧冠、足总杯、联赛杯做准备。





　　他知道。





　　自己必须要居安思危。





　　必须要时时刻刻的让自己保持最佳状态。





　　否则的话。





　　七冠王。





　　随时可能溜走。。。e。e





　　第二天。





　　利物浦结束了他们世俱杯的赛程。





　　踏上了返回英格兰的飞机。





　　在利物浦的约翰列侬机场。





　　利物浦的球迷们在看到杰拉德和苏寒一左一右，提着金光23闪闪的世俱杯奖杯从飞机舱门上走下来的时候。





　　现场爆发出了巨大的欢呼。





　　利物浦的球迷们在过去的这一年。





　　真的是太幸福了。





　　他们就是全世界最幸福的一群球迷。





　　在这一年里。





　　他们的球队拿到了英超冠军。





　　拿到了足总杯冠军。





　　拿到了欧冠冠军。





　　拿到了社区盾、欧洲超级杯。





　　现在又带回来了世俱杯。





　　一年时间。





　　六座奖杯。





　　利物浦的荣耀闪耀世界。





　　有兴奋的球迷们在现场打出了横幅。





　　喊出了“这是利物浦的时代”的口号。





　　是的。





　　利物浦在今年，统治了世界足坛。





　　苏寒代表利物浦全队在机场做了一个简短的演讲。、话不多。





　　只有一句话。





　　他举起奖杯，对大家说“以后还会有更多更多的冠军奖杯！直到你们厌倦了为止！”





　　现场上千名球迷齐声回答他“我们永不厌倦！！！”





　　利物浦获得世俱杯冠军。





　　整个欧洲也震动了。





　　所有欧洲媒体都不得不承认。





　　现在的足坛已经进入了杯利物浦统治的时代。





　　利物浦取代了前些年的巴塞罗那。





　　成为了新的无敌战队。





　　他们在今年的表现，完全是统治级别的。





　　历史上只有2009年的瓜迪奥拉率领的巴塞罗那能够与之相提并论。





　　在这一年里面。





　　利物浦拿到了六个冠军奖杯。





　　而现在。





　　他们正在冲击单赛季的七冠王。





　　媒体们纷纷惊呼。





　　现在欧洲足坛已经进入了利物浦的时代了。





　　有人在分析，研究要怎么才能击败利物浦。





　　就像是当初分析，研究要怎么击败巴塞罗那一样。





　　但是分析来分析去。





　　人们得出结论。





　　巴塞罗那的统治，是建立在他们的战术风格上的。





　　只要找到针对巴塞罗那的战术。





　　就能终结巴塞罗那的统治。





　　而现在呢？





　　利物浦统治欧洲的唯一理由。





　　就是苏寒。





　　要终结利物浦的统治。





　　只有一条路。





　　那就是击败苏寒。





　　或者说。





　　让苏寒状态下滑，让苏寒离开利物浦，让苏寒受伤等等等等。





　　但是这实在是不太可能。





　　首先是状态下滑。





　　媒体们已经不指望了。





　　因为四年了。





　　苏寒有过状态不好的时候吗？





　　没有。





　　完全没有。





　　还有就是苏寒受伤。





　　很遗憾。





　　苏寒从来也没受伤过。





　　不受伤。





　　状态始终保持在顶级。





　　那就只能指望苏寒像是伊布拉希莫维奇那样。





　　四处流浪。





　　四海为家。





　　但可惜的是。





　　现在利物浦没有出售苏寒的理由。





　　苏寒也没有离开利物浦的理由，谁都知道。





　　利物浦的所有者是来自龙国的一家财团。





　　这家财团这些年在龙国发展很顺利。





　　最大的关键。





　　就是因为苏寒。





　　因为他们拥有苏寒。





　　所以他们在龙国市场无往不利。





　　让他们卖掉利物浦，都不可能让他们卖掉苏寒的。





　　在利物浦的老板看来。





　　苏寒的重要性，比利物浦这家俱乐部还要重要。





　　反正最后。





　　大家发现。





　　要对付苏寒，几乎都不存在什么捷径。





　　就得找到一名能够真正限制，或者说能和他相提并论的球员。





　　但是这可能吗？》





　　连梅西和C罗。





　　现在大家都觉得他们两个实在是要比苏寒低一个档次了。





　　现在欧洲的媒体都觉得。





　　利物浦靠着苏寒统193治欧洲这种方式，需要被打压，需要被限制。





　　因为如果利物浦只靠苏寒。





　　只靠着球星。





　　那这对足球战术的发展可没什么好处。





　　说的是冠冕堂皇。





　　但是谁都知道。





　　这是许多人害怕了。





　　他们害怕。





　　利物浦真的，常年统治欧洲。





　　让欧洲足坛变成利物浦的后花园。





　　变成苏寒的后花园。





　　可是。





　　要组织利物浦。





　　要打压利物浦。





　　是那么容易的吗？





　　回到英格兰国内的利物浦马上迎来了就是联赛第十八轮的比赛。





　　主场作战的升班马莱斯特城赶紧利落的..输了个零比四。





　　客场作战的利物浦大获全胜。





　　苏寒梅开二度。





　　延续了他良好的状态。





　　这场比赛之后。





　　距离这一年过去越来越近了，很多人都开始猜测明年一月份的国际足联金球奖的得主了。





　　现在看来。





　　几乎不存在悬念。





　　苏寒。





　　没有任何竞争对手。





　　他就是本年度表现最好，个人数据最豪华，团队荣誉最硬的球员。





　　没有之一！。





　　





第五十一章、奖金的刺激





　　英超联赛的赛程进入了最为疯狂的圣诞魔鬼快车季。





　　十二月二十二日。





　　利物浦要在主场迎战桑德兰。





　　三天之后的二十五日，利物浦客场挑战布莱克本。





　　四天之后的二十九日，继续客场，挑战托特纳姆热刺。





　　短短四十八小时之后。





　　主场迎战博尔顿





　　一月五日。





　　又要踢足总杯。





　　这样的魔鬼赛程，无论对什么球队都是极为严峻的考验。





　　尤其是对利物浦来说。





　　许多媒体都相信。





　　刚刚从万里之外的倭国回来。





　　利物浦的体能肯定会有些问题的。





　　体能受到影响。





　　赛程又密集。





　　受伤的几率就更大了。





　　很多球员的受伤都发生在冬季。





　　这也和气候有些关系。





　　英格兰的冬天阴冷潮湿多雨。





　　并不适合室外运动，这极大的增加了受伤的概率，再加上魔鬼赛程。





　　许多球员都是因为疲劳加上气候的双重压力下。





　　导致的伤病的。





　　所以很早以前。





　　温格啊。





　　弗格森啊。





　　这些名帅。





　　都曾经呼吁，希望英超能够效仿西甲、德甲，设立一个冬歇期，让球员们可以获得足够的休息的时间。





　　毕竟。





　　英格兰的球队本来赛程就比别的联赛密集。





　　打的轮次更多。





　　而且杯赛还要比别的国家多一个。





　　简直都不把球员当人看了。





　　但是这个合情合理的要求一直没有得到批准和实施。





　　为什么呢？





　　因为经济利益。





　　英超舍不得在圣诞前后这段时间巨大的关注度。





　　和金钱比起来。





　　球员的身体健康在足总的老爷们看来就无关精要了。





　　所以。





　　直到现在。





　　英超依然有着世界上最为密集的赛程。





　　同时还没有冬歇期。





　　每一名英超球员都必须像是铁人一般去比赛。





　　然后受伤。





　　在这样的大背景下。





　　许多强队都是栽倒在魔鬼赛程之中的。





　　因为这很大的考验球队的板凳实力还有运气。





　　这样的赛程，出现大面积伤病的概率很高。





　　万一伤得多了。





　　那球队战斗力自然下降。





　　很可能就会在这样密集的赛程下掉队了。





　　因此。





　　很多人都相信。





　　今年利物浦想要安安稳稳的闯过密集赛程的时间段。





　　绝不容易！





　　如果利物浦放慢自己的脚步的话。





　　这对于别的球队来说就是最好的机会。





　　那些在后面虎视眈耽的豪强。





　　曼联，曼城，切尔西。





　　他们想要取而代之的话。





　　这简直，就是天赐良机！！





　　理论上是这样。





　　但是分析家们没有考虑到的是。





　　利物浦有魔鬼赛程。





　　难道别的球队就没有吗？





　　很多人都认为这段圣诞节期间的魔鬼赛程会给利物浦制造一些麻烦，如果有球队想要拉近和他们之间的距离，那这就是绝好的机会。





　　可是他们忽略了一个很重要的问题一一对于利物浦来说，这是魔鬼赛程，难道对于其他球队来说就不是吗？





　　圣诞节赛程密集是针对所有英超球队来说，的又不是只针对利物浦。





　　曼联、切尔西、热刺、阿森纳、曼城都是如此。





　　凭什么就只有利物浦会受到影响呢？





　　要说是因为他们参加了世俱杯，奔波万里状态和体能受到了影响的话..他们回到英格兰就赢了查尔顿一个30。





　　这还不能说明问题，还有人以为利物浦会受到世俱杯的影响？





　　当然还有。





　　所以让这些人死心的最好办法就是用实际行动告诉他们答案，用一场接一场的胜利来砸碎他们的妄想。





　　这些人是不到黄河心不死，不见棺材不掉泪，不撞南墙不回头的。只有用实际成绩来抽他们的耳光，才能让他们无话可说。





　　成绩，是最好的自我辩解。甚至，胜利者都不需要解释了，自然会有一大帮人跳出来为利物浦解释。





　　很快。





　　魔鬼赛程的第一关考验就来了。





　　利物浦主场面对黑猫桑德兰。





　　这场比赛没有多大的悬念。





　　那些反对利物浦的人也没指望桑德兰在客场能够对利物浦产生多大的威胁。





　　让利物浦丢分更是痴星妄想。





　　哪怕利物浦进行了大轮换。





　　以桑德兰的实力。





　　也很难对利物浦有什么实质性的威胁。





　　现在的利物浦不是桑德兰这种等级的球队能够对付得了的。





　　在比赛过程之中。





　　苏寒早早就位利物浦取得了领先。





　　随后苏亚雷斯抢点射门扩大领先优势。





　　下半场杰拉德远射再下一城。





　　最终，利物浦三比零战胜了桑德兰。





　　将他们的赛（得诺好）季不败保持热下去。





　　这场比赛之后。





　　就是平安夜了。





　　按照惯例。





　　利物浦搞了个圣诞聚餐。





　　老板在聚餐上表示，在原本的奖金的基础上继续增加。





　　每拿下一个冠军奖杯。





　　奖金总数增加20%！





　　也就是说。





　　如果刚接下来利物浦拿到了联赛，足总杯，联赛杯，欧冠。





　　假设原来的总奖金是100





　　那经过四次相乘之后。





　　最后的总奖金数量是：207.32





　　翻了一倍有余！节！





　　大家听了之后。





　　顿时热血沸腾，干劲十足起来。





　　这一场圣诞聚餐。





　　老板给出的奖金奖励，成功让利物浦全队的斗志更加旺盛了，





　　





第五十二章、像是喝水一样稀松平常





　　





第五十二章、像是喝水一样稀松平常





　　所以。





　　当两天之后。





　　利物浦的球员们再次出现在球场上的时候。





　　大家发现。





　　这支球队真的是一点疲惫的样子都没有。





　　废话。





　　老板刚刚才承诺增加奖金。





　　换你你也不会累啊。





　　许多资本家都去学什么狼性精神。





　　但是狼是要吃肉的。





　　这帮煞笔一面只提供屎，招来了一群狗。





　　然后指望洗洗脑就能让狗变成狼。





　　做什么白日梦呢。





　　想要得到狼，那就得有肉啊。





　　所以客场打布莱克本这场比赛。





　　利物浦简直是就是一群狼。





　　他们从比赛一开始，就牢牢掌握了比赛的主动权。





　　首先进球的还是苏寒。





　　在表的第一分钟，他就通过一次禁区外的远射敲开了对手的城门。





　　在取得领先之后。





　　接下来的比赛对利物浦来说可就简单多了。





　　苏寒的进球好像是让堤坝决堤一样。197





　　洪水瞬间就淹没了布莱克本。





　　在这样巨大的力量面前。





　　布莱克本完全无法抵挡。





　　溃不成军！





　　利物浦顺势淹杀。





　　让布莱克本的防线完全被击溃。





　　五比零！





　　利物浦在客场大胜对手。





　　完全算得上是兵不血刃了。





　　本赛季都二十轮联赛了。





　　利物浦依旧保持不败。





　　而苏寒呢？





　　算上上赛季，他已经连续二十五轮联赛都取得了进球。





　　这已经追平了上赛季苏寒的记录了。





　　本来大家都觉得苏寒这个连续二十五场联赛进球的记录会是前五无人后无来者呢。





　　结果第二个赛季苏寒就给你再来一次。





　　下一场联赛，只要他能进球。





　　那就是新纪录诞生了。





　　“看来能打破苏寒的记录的，只有他自己。”





　　赛后媒体们都相当的无奈。





　　苏寒还不知道这个（cddc）事情呢。





　　其实上赛季他也没怎么注意到这个事情。





　　被记者们说起，他才恍然大悟。





　　哦。





　　原来我又破了一个记录了。





　　可喜可贺啊。





　　“好的，那我下一场比赛就把这个记录破了！”





　　苏寒摩拳擦掌。





　　就好像，破纪录对他来说，只是稀松平常的事情一样。





　　本来大家以为，面对热刺的比赛。





　　利物浦会使用全主力阵容。





　　但是当首发出来之后。





　　人们惊讶的发现。





　　利物浦继续轮换！





　　一半主力，一半替补。





　　大家之所以惊讶。





　　是因为这场比赛，第一当然是热刺并不是什么弱队。





　　第二则是，人们认为利物浦这边会全力帮助苏寒破纪录。





　　毕竟是自家头号球星，让他打破记录，利物浦这边也是脸上有光。





　　本来安切洛蒂确实是打算全主力上，帮助苏寒打破记录





　　但是苏寒认为没必要。





　　按照球队正常的备战节奏来就行。





　　破纪录的事情他自己来就可以了。





　　赛前很多媒体都在报道苏寒破纪录的事情，所以大家现在都知道了，这场比赛苏寒只要进球就会打破他自己保持的连续二十五场联赛进球的记录。





　　但是呢。





　　那些不希望苏寒得意的人在幻想。





　　也许这样的铺天盖地的报道会给苏寒带来压力。





　　在巨大的压力下，他不会不会因此发挥失常呢？





　　这样的愿望在比赛第三分钟就被打得粉碎。





　　因为苏寒进球了。





　　创造记录的进球很普通。





　　一个门前的补射进球。





　　杰拉德的远射被对方门将奋力扑出之后，苏寒机敏插上，把球扫进了球门。





　　这样的进球并不漂亮。





　　就是一个普普通通的进球而已。





　　平淡无奇。





　　既没有精彩的过人。





　　也没有什么令人热血沸腾的速度冲刺。





　　没有什么技巧可言。





　　苏寒在这一刻就像是冰冷的杀手，眼里只有球门而已。





　　可是在那些行家看来。





　　这就是一个好球。





　　这个球苏寒的跑位就相当的机敏。





　　补射的意识很强。





　　在最后射门的处理也相当冷静。





　　干净利落。





　　在进球之后。





　　苏寒张开双臂庆祝了起来。





　　这样的进球和他当年青训时代的进球差不多。





　　最初的最初。





　　苏寒就是靠着门前嗅觉吃饭的前锋啊。





　　“球进了！球进了！这个球让苏寒连续进球场次增加到了第二十六轮！这是一个新的纪录！他打破了由自己保持的二十五轮联赛连续进球的旧纪录！”





　　解说员们高呼起来。





　　“看起来平淡无奇的一个进球！但就是这个进球，创造了一个新纪录！”





　　“在当初苏寒超越了盖德穆勒的纪录之后，我们都以为二十五轮联赛连续进球已经是很了不起的成绩了。哪想到这才一个两个赛季都不到，他就刷新了自己的纪录！这真是太恐怖了！苏寒他简直不像是一个正常的人类！”





　　“或许他说得对，破纪录这种事情对于他来说太简单不过了，根本不用兴奋和激动..就像现在这样，看看他进球之后，他甚至都没有特别庆。”





　　“不管这个进球怎么样，这纪录是实打实摆在我们面前的！看来能够打破他纪录的只有他自己！”





　　“五分钟！仅仅五分钟！苏寒就彻底结束了大家在赛前猜测了半天的悬念！简直不可思议！在这种绝对强横的实力面前，就算托特纳姆热刺拥有主场作战的优势，恐怕也无济于事..这不仅是苏寒破纪录的曰子，也将是他们惨败的曰子！“。





　　





第五十三章、强者为尊





　　





第五十三章、强者为尊





　　苏寒轻松打破了自己创造的记录。





　　三分钟。





　　利物浦就进球了。





　　那接下来的比赛对利物浦来说可就是非常轻松了。





　　比赛完全进入到他们掌控的节奏之中。





　　热刺想要反抗。





　　但却终究是徒劳的。





　　事实上热刺这场比赛还是相当顽强的，他们并没有因为丢球而自乱阵脚～。





　　也没有急着攻出来，急躁的想要扳平比分，从而被利物-浦抓住反击的机会。





　　在波切蒂诺的指挥下。





　　热刺稳固防守，不给利物浦乘-胜追击的机会。





　　解说员们也在称赞热刺的表现。





　　纷纷表示波切蒂诺非常高效的把热刺捏合在了一起。





　　让热刺重新有了战斗力。





　　不过。





　　热刺的顽强也只是在上半场而已。





　　下半场。





　　经过中场十五分钟的休息调整。





　　利物浦的球员们不再急躁的追求射门。





　　而是开始和热刺周旋。





　　现在领先的是利物浦，他们可不需要怎么着急。





　　如果热刺不出来。





　　利物浦可以一直在外围传球，倒脚，直到比赛结束。





　　一比零虽然比分不好看。





　　不过赢了就行，谁管他好看不好看呢。





　　所以这样的局面下去。





　　急躁的应该是热刺，他们如果不压出来的话，就只能接受憋屈的输球。





　　其实不少热刺球迷都觉得输一个球也可以的。





　　因为不少豪门球队面对利物浦的时候都会被大屠杀。





　　如果热刺能只输利物浦一个球，那也还算是可以接受的结果了。





　　所以。





　　其实热刺的球员即使是不压出去，他们的球迷也不会责怪他们。





　　谁让他们面对的是利物浦呢。





　　但是球迷的想法归球迷的想法。





　　热刺这边还是有点想法的。





　　他们希望在这场比赛拿分。





　　不管是一分还是三分。





　　热刺现在排名联赛第六名，但是他们还有进入前四去打欧冠的可能性。





　　好吧。





　　就算热刺最后没有进入前四。





　　但是他们还有另外一个目标可以实现的一一那就是在联赛积分榜上反超他们的死敌阿森纳。





　　因此热刺这边先按奈不住了。





　　终于在比赛第六十分钟。





　　热刺压出来，进攻了。





　　这一下。





　　可让利物浦的球员乐了。





　　你们要是龟缩在自己半场。





　　一比零就一比零了。





　　毕竟赛程密集。





　　利物浦的球员也不想浪费体力。





　　但既然你们要攻出来。





　　那。





　　就别怪我们不客气了、于是乎。





　　利物浦的反击也开始了。





　　一波接着一波的反击。





　　进球，也一个接着一个到来。





　　比赛第六十七分钟。





　　苏寒打进了本场比赛的第二个进球。





　　梅开二度！





　　二比零！





　　利物浦扩大领先。





　　这一下热刺就懵逼了。





　　他们实在是不知道是攻还是要守了。





　　甚至有些球员开始有些后悔了。





　　你说一比零好好的。





　　干嘛要去捅这个马蜂窝了。





　　现在好了。





　　二比零了吧？





　　不过不是所有球员都是这么想的。、有些热刺的球员还想要进攻。





　　有些热刺的球员觉得应该先稳固防守。





　　得了。





　　这攻不像攻。





　　守不像守。





　　那丢球就来的更快了。





　　第三个球发生在比赛的第七十分钟。





　　伤愈复出的苏亚雷斯打进了一球。





　　帮助球队三比零领先。





　　比赛第七十八分钟。





　　第四个进球又来了。





　　那是一次角球。





　　后点苏寒高高跃起把球摆渡到了前点。





　　跟进的杰拉德头球一点把球轻松顶了禁区。





　　四比零！！





　　最终。





　　利物浦在客场四比零击败了热刺。





　　..........





　　苏寒创造了连续二十六轮联赛进球的新纪录。





　　同时利物浦取得了一场大胜。、继续领跑积分榜。





　　圣诞魔鬼赛程结束。





　　利物浦保持连胜势头。





　　一点要掉链子的迹象都没有。





　　实在是让不少人感到很失望啊。





　　在赛后。





　　这些失望的人之中，还有不少人必须要捏着鼻子，夸赞利物浦，夸赞苏寒。





　　于是乎。





　　在赛后。





　　各种各样吹捧的文章都出来了。





　　对于这些花式吹捧。





　　苏寒表示已习惯。





　　倒是球迷们呢何很激动。





　　虽然这样的吹捧他们也见多了。





　　但是粉丝么，就是会为偶像的每一次成功都会欢呼的那种人。





　　足坛名宿们也纷纷出来夸赞。





　　表示苏寒是世界最佳之类的。





　　全部都是夸赞。





　　全部都是溢美之词。





　　没有人在这种时候会有什么不服气的冷嘲热讽之类的一一虽然有人心里这么想，但是他们不敢说出来。





　　因为嘲讽他人，自己也要有点本事才行。





　　否则的话不就是成了小丑了么。





　　大家都是聪明人。





　　愿意当小丑的不多。





　　苏寒也已经涌自己的实力征服了所有人。





　　在这个世界。、强者为尊。





　　当你达到了一个只能让所有人都高山仰止的高度之后，那些曾经困扰着你，被人诟病的毛病就都不是毛病了，从而成为了令人津津乐道的传奇。





　　就像马拉多纳一样。





　　又譬如乔治贝斯特和坎通纳，这些球员在姓格上都有这样那样的缺陷，如果他们没有取得如此辉煌的成就，他们会被所有人冠以“流氓”“混混”“恶人”“屠夫”“野蛮人”..等等不怎么光彩的称号。





　　可是他们有了辉煌的成就之后，这就只是辉煌成就上的点缀，没有大家反而觉得无趣下





　　





第五十四章、已经没有新的词可以夸赞他的牛逼了





　　





第五十四章、已经没有新的词可以夸赞他的牛逼了





　　即使是圣诞快车季过了。





　　英超联赛的赛程也依旧相当相当密集。





　　和热刺的比赛之后，仅仅两天，利物浦就重新迎来了一场联赛。





　　赛程之密集可想而知。





　　两天之内踢两场比赛，不要说是职业球员了，就是那些业余球员都未必受得了。





　　而且他们的比赛强度都还远不能够和职业联赛相提并论。





　　职业比赛的强度绝对不是业余球员能够承受的住的，更不要说英超这种高水平的比赛了。





　　就是龙国那些职业球员来了，打几场比赛都会大喊受不了，体能跟不上。





　　因为英超联赛的强度和水准远非龙国的联赛能比的。





　　“一九七”





　　要不怎么说多打高水平比赛水平提升的快呢？





　　就算苏寒有外挂，如果总在国内联赛厮混，估计顶天了也就是一个国内一流，亚洲二流，放到欧洲和全世界来，说不定就是三流的了。





　　连续打两场比赛，安切洛蒂更是将轮换制发挥到了极致一一他干脆连门将都给换掉了。





　　雷纳坐在了替补席上。上赛季从哈德斯菲尔德转会而来的门将阿莱克斯担任首发。





　　除了苏寒之外，所有人都换掉了。





　　其中有超过一半的都是替补球员，但也有几位主力球员。





　　这保证了球队的战斗力，比至于主力阵容和替补阵容差得太大。





　　其实按照苏寒的想法。





　　他一个人带着替补球员们也能保证赢球了。





　　只要场上有苏寒。





　　他就永远相信自己能赢。





　　这就是自信。





　　来自世界最佳的自信。





　　这点自信都没有。





　　还算什么世界最佳啊。





　　其实现代足球发展到了现在。





　　也没有什么绝对的主力啊替补啊。





　　现在比较流行的做法是。





　　将一线队进行瘦身，人数保持在二十名左右。





　　然后每一名球员都有踢主力的能力。





　　这样的话。





　　每次比赛也就无所谓什么主力替补啊。





　　就是按照对手的情况来畸形针对性的排兵布阵。





　　二十多名球员。





　　每一个人，随时都可能上场。





　　这样的话，球队的战斗力也就不会因为轮换而出现太大的滑坡。





　　在这方面做的最好的。





　　就是后来在曼城做主教练的瓜迪奥拉。





　　还有曼联的主教练弗格森。





　　他们的阵容之中真的没有绝对的主力和替补。





　　都是按照需要来进行阵容的调整。





　　当然了。





　　能够做到这一点。





　　首先要有绝对的权威。





　　这方面弗格森是没有问题的。





　　而现在安切洛蒂也在朝着这个方向前进。





　　他虽然没有弗格森在曼联那样的权威。





　　但是他有苏寒啊。





　　只要苏寒站在他这边。





　　他在更衣室的权威就有绝对的保证。





　　绝对没有人敢造反。





　　所以现在利物浦。





　　也在追求这个方向。





　　除了苏寒之外。





　　不存在绝对的替补，或者是主力。





　　只是现在利物浦在这方面还做的不太够。





　　但这总归是一个方向。





　　安切洛蒂就在朝着这个方向努力。





　　培养新人，在转会市场发掘新的球员。





　　等等。





　　而现在。





　　在苏寒的带领下。





　　利物浦距离安切洛蒂想要达到的方向，也不远了。





　　就算是轮换阵容，在主场面对博尔顿的时候，那也不是博尔顿可以抵挡的。





　　他们在客场零比三输给了利物浦。





　　苏寒闪耀全场。





　　因为他完成了帽子戏法。





　　本场比赛这三个球都是他进的。





　　赛后博尔顿的主帅在新闻发布会上很无奈地说：“我知道利物浦大轮换，他们甚至连雷纳都换掉了。可是这有什么意义？他们没有轮换苏寒。对我来说，只要苏寒在球场上，利物浦就根本不算轮换！”





　　台下的一些记者甚至开始同情起输了球的博尔顿来了...





　　是啊，换成其他球队，如此轮换，球队实力早就受到影响了，对手们便有机可趁。





　　可是这规律放到利物浦身上是不适用的。





　　安切洛蒂宣称自己是轮换的信徒，可所有人都会碎他一口吐沫一一你他么有本事把苏寒轮换掉！





　　轮换所有人你留一个苏寒在球场上是什么意思？





　　就这你还有脸说自己推崇轮换？





　　谁不知道苏寒才是利物浦最大的胜利保证？





　　苏寒发挥好，利物浦就赢球，苏寒发挥不好，利物浦就输球。





　　有种你就轮换苏寒！





　　安切洛蒂才没那么傻呢。





　　放着大杀器不用，藏起来等着别人来打自己，那不是傻逼吗？





　　他又不是傻大木，如果有大杀器的话，早就冲着漂亮国甩出去了。





　　苏寒就是利物浦的大杀器，不仅要用，而且要用到极致！





　　他现在算是放开了，根本不在乎其他媒体说什么利物浦的成绩只和苏寒有关，和他这个主教练无关的话。





　　不管外界怎么说，利物浦的历史上，英格兰足坛的历史上，欧洲、乃至世界足坛的历史上，在记载这辉煌岁月的时候，都会提到当时利物浦的主教练施安切洛蒂，而不是其他什么人。





　　3.2苏寒真么好用，为什么不用？





　　联赛才进行了二十二轮，苏寒的联赛进球就达到了惊人的三十九个。





　　如此疯狂的表现对于苏寒来说却只是家常便饭，媒体们甚至都开始苦恼了一一他们不知道该给这个球员送上什么样的赞誉。





　　那些词汇他们翻来覆去用了好多遍，如今早就没了新意。





　　“伟大”、“传奇”、“了不起”、“神迹”、“不可思议”、“难以置信”...





　　这些词他们都用了不知道多少遍，翻来覆去还是这些词汇。





　　可他们有什么办法呢？





　　难让苏寒的表现总是这么好呢？





　　就算他们想挑点问题出来都不行





　　





第五十五章、温格的野望！





　　





第五十五章、温格的野望！





　　打完和博尔顿的比赛，利物浦一线队的人物就结束了。





　　他们将进长达十天的休息期。这真让其他的英超球队羡慕不已。





　　因为接下来的两场比赛都是国内杯赛，以利物浦的习惯来说，这两场比赛和一线队没关系。





　　五天之后，利物浦在主场迎战足总杯第三轮的对手...阿森纳！





　　按理说，第三轮是英超球队在足总杯的第一场比赛，所以一般来说英超球队都会抽到那些通过前两轮淘汰赛晋级而来的低级别联赛的球队，比如英冠球队和英甲球队，运气好的还会抽到英乙甚至是业余球队。





　　但是这一次，利物浦的语气就这么糟糕，他们在足总杯中抽到了英超强队阿森纳....





　　还不只是这样简单而已。





　　在四天之后的联赛杯四分之一决赛中，利物浦的对手也是阿森纳。





　　好在这两场比赛他们都是主场作战，不用跑去伦23敦，这倒是他们的优势。





　　而对于温格的阿森纳来说，要想击败利物浦，或许在足总杯和联赛杯中就是最好的，甚至也是最后的机会了。





　　不管怎么说，预备队也是不如一线队的。





　　哪怕有一个苏寒。





　　同样不管怎么说，阿森纳也是强队，哪怕他们如今不如以前，也是欧冠名额的有力争夺者。





　　连续两场比赛对于温格来说，他有充分的时间来了解和熟悉这支预备队，同时也让自己的球队适应和这支球队交手。





　　就算第一场足总杯赛，阿森纳输了球，他们也积累了宝贵的经验。





　　这位第二场比赛做好了准备。





　　在温格看来，第一场足总杯输了也就输了，第二场比赛才是决赛。





　　倒不是说对于他来说联赛杯比较重要，也不是说联赛杯更靠近决赛，更有希望获得冠军。





　　而是足总杯恰好在联赛杯前面，如果联赛杯先，足总杯后，他也会觉得联赛杯输了也就输了，足总杯才是决赛。





　　这无关谁更重要，谁更可能拿冠军。





　　温格并没想过如果他们击败了利物浦，就可以获得联赛杯冠军这种事情，他现在还没想到那么远，他只想能够击败利物浦。





　　这两个赛季以来，能够击败利物浦的球队可不多，而能够堂堂正正击败利物浦的球队就更少了。





　　温格希望自己的球队能够完成这个任务。





　　对他来说，这或许比夺得冠军更重要。





　　因为长期以来，利物浦在阿森纳，也在其他英超球队中，已经成了一个梦魇，如果不能够击败他们的话，就永远都走不出这噩梦的梦境。





　　更不要说去争夺冠军。





　　就算是弗格森这么强势的人，在和利物浦拼了几年之后，都只能够以退役告终，让人唏嘘不已。





　　温格太了解弗格森啊。





　　老实说。





　　温格觉得自己和弗格森比起来并不差。





　　只是因为阿森纳没钱而已。





　　但是曼联是有钱的啊。





　　而且弗格森要花钱。





　　谁敢反对？





　　格雷泽家族都不敢反对。





　　实际上。





　　格雷泽家族想要换掉曼联的CEO大卫。吉尔这事儿，在圈内都不是秘密。





　　因为格雷泽家族买了曼联之后他们就想要在曼联的管理层有更大的影响力。





　　但是因为弗格森压着。





　　因此这事也就办不了。





　　格雷泽家族可不敢得罪弗格森。





　　因为到了现在。





　　弗格森就是曼联。





　　曼联就是弗格森。





　　如果弗格森带头造反。





　　呵呵。





　　格雷泽家族根本无法控制曼联。





　　曼联球迷就更不用说了。





　　也就是拥有如此权威的弗格森。





　　在这两个赛季买了这么多强人。





　　范佩西，贝尔，格策。





　　结果呢？





　　曼联对上利物浦还不是输了？





　　因此。





　　温格觉得要对付利物浦。





　　就必须要另辟蹊径。





　　温格当然希望战胜利物浦了。





　　如果战胜了利物浦。





　　那对于阿森纳来说简直是天大的利好！





　　如果温格带领球队堂堂正正地击败一次利物浦，然后昭告天下一一利物浦不是无敌的！





　　我们阿森纳也不是吃素的！





　　这场胜利说不定会成为阿森纳本赛季的转折





　　不，说不定是这颗粒无收的几个赛季的转折点。





　　能够击败利物浦，阿森纳的士气就可以趁势而起，一举收复失地，下个赛季说不定就彻底恢复过来了。





　　对于别的球队来说，四天之内连碰两次利物浦，绝对是一场灾难。





　　但是温格却不这么看。





　　毕竟是名帅，是豪门阿森纳的掌舵人。





　　他很明白风险越大，获利也就越大，富贵险中求。





　　这种时候，说不定反而可以取得意外的丰厚回报。





　　有些时候，就需要冒点险。





　　实际上温格早在去年就开始为这四天的比赛做准备了，在足总杯和联赛杯的对阵结果出来之后，他便开始在训练中安排了针对利物浦的一些特别科目。





　　197主要的作用是遏制利物浦的快速反击，同时限制苏寒的。





　　这次他的战术既不是缩回去死守，也不是和利物浦对攻。





　　而是更讲究控制了，将足球牢牢控制在脚下，削弱利物浦控球的机会，将比赛的节奏掌握在自己的手中，让比赛进入阿森纳最擅长的领域。





　　而利物浦呢？





　　则只能够被阿森纳牵着鼻子走。





　　至于苏寒，阿森纳队他的防守却并不是很严密，却将更多的精力都放到了他的队友身上。





　　温格认为苏寒显然太厉害了，除非自己能够安排十一个人寸步不离地跟着他，将他包在中间，否则想要全场九十分钟都冻结他，难度很大。





　　为此他另辟蹊径一一我冻结不了你苏寒，但我能够冻结你的队友！





　　虽然他的队友都是超强的球员，但总比苏寒这个不是人的怪物好点。





　　他的队友们好歹还在地球上，苏寒早就突破天际了。





　　遏止住苏寒队友的发挥，好歹还是人类可以办到的。





　　遏苏寒发挥嘛....





　　这根本不是人类能够完成的任务啊。





　　但就算这样，想要击败利物浦，只靠这个战术是不行的，还得玩点智谋。





　　





第五十六章、阿森纳的策略！





　　





第五十六章、阿森纳的策略！





　　这场比赛确实是一场焦点大战。





　　其实任何强队在面对利物浦的时候都是焦点大战，大家都想要看看利物浦能否继续保持不败。





　　阿森纳和利物浦当然是有恩怨的，利物浦现在的不败继续刷新，阿森纳这边就越不好受一一这本来是他们的骄傲的，结果现在利物浦几乎每一周都在刷新这个记录。





　　这就像什么呢？





　　他们拼命守护，看作是球队最为珍贵的记录。





　　在利物浦这边。





　　和吃饭喝水一样稀松平常」





　　比赛日。





　　酋长球场。





　　双方球员很就在各自的位置上站好，比赛即将开始。





　　电视转播镜头给了双方几位主要球员一轮特写镜头。





　　利物浦这边自然是苏寒和苏亚雷斯了。





　　尤其是苏亚雷斯，刚刚伤愈复出，他的状态怎么样是一个疑问。





　　有些媒体甚至认为安切洛蒂有些操之过急。





　　要知道这场比赛和其他的比赛可以不一样。





　　阿森纳绝对不会给利物浦球员太多空间和时间的，他们在自己的主场动作也会大一些，主裁判对他们的动作尺度拿捏的肯定和客场比赛不一样。





　　苏亚雷斯刚刚伤愈复出，在比赛中必然会遭到阿森纳球员的重点照顾。





　　刚刚伤愈复出的苏亚雷斯是否会对激烈的身体对抗有阴影，也会影响到他在这场比赛中的发挥。





　　在阿森纳球迷们震耳欲聋的欢呼声和歌声中，吉鲁将足球磕了出去。





　　比赛正式开始。





　　在比赛开始之后，正如大家所认为的那样，主场作战的阿森纳打的非常积极，他们利用主场作战的优势，率先向利物浦的球门发起了猛烈的攻势。





　　没有试探，也没有周旋，阿森纳进入比赛的状态非常。





　　由此可见，温格针对这场比赛真是做了非常充分的准备。





　　而面对阿森纳的猛烈攻势，利物浦在客场选择了一种非常稳妥和明智的战术，同时这也是他们所擅长的打法，那就是防守反击。





　　这个打法的核心就是苏寒。





　　他没有防守的任务，可以在比赛中放开手的进行，将他恐怖的攻击力发挥到极致。





　　这套阵容在防守中包括苏亚雷斯和桑切斯都要回撤防守的，当他们撤回去的时候，顶在最前面的人就变成了苏寒。





　　不过以苏寒超强的个人能力，他不需要支援也可以对对方的后方向制造麻烦了。





　　只要利物浦后面不丢球，以苏寒的能力，他迟早会进球的。





　　利物浦在客场的战术基本上就是这样，靠严密的团队防守确保不丢球，然后前场靠少数几个人的配合或者一个人的个人能力来破门得分。





　　任何球队和利物浦比赛，大家都很清楚，要想取得胜利的关键就是先进球，不能让利物浦领先。





　　所以阿森纳这场比赛一开始就抢攻，也是有道理的。





　　只是由吉鲁和孙兴慜所组成的锋线，要多久才能攻破利物浦的这条防线呢？





　　在比赛开始了二十分钟之后，大家都看到了媒体赛前的预测是正确的。





　　刚刚伤愈复出的苏亚雷斯状态还不是特别好，再加上阿森纳针对他的防守非常严密，几乎不给苏亚雷斯一丝一毫的拿球空间。





　　在这二十分钟里，苏亚雷斯几乎没有什么像样的挥，他把绝大多数时间都用在和对方的身体对抗上了。





　　身体对抗不是苏亚雷斯的优势，所以他经常倒地。





　　主裁判虽然也会吹阿森纳球员犯规，但是利物浦的进攻节奏已经被打乱了，判阿森纳犯规，给利物浦一些在中场的任意球，又有什么意义呢？





　　阿森纳这场比赛逼抢的很凶，在前场就开始抢，让利物浦的攻击很难打上去。





　　他们希望能在前场断球直接大反击。





　　但是阿森纳的球员们用高强度的跑动拿到的一些场面上的优势却并没有转化为进球！





　　当比赛进行到三十分钟的时候，比分还是零比零。





　　阿森纳获得了一些机会，可没有能够破门。





　　这让教练席上的温格有些坐不住了，他从教练席上起身，走到场边来，双手环胸，眉头微皱地盯着球场。





　　这很要命！





　　因为现在阿森纳拿到的优势是用体能换来的！





　　如果不能进球。





　　那阿森纳之后要承受利物浦狂风骤雨的反扑的时候的力度就（得诺赵）会更加的恐怖！





　　他很清楚，要想在主场击败利物浦，就必须先进球。





　　进球可以改变很多东西，提升自己的士气，打击对方的斗志，同时也有了更多的战术回旋余地。





　　但如果迟迟不能进球，现在阿森纳所掌握的优势就会逐渐倾斜到利物浦那边去丙。





　　毕竟阿森纳的这套战术是非常耗费体力的，到了下半场，阿森纳球员当中就会出现跑不动的情况。





　　到那时，利物浦就将重新掌握比赛的主动。





　　如果在那之前，阿森纳没有取得领先，情况就很糟糕。





　　相反，如果领先了，阿森纳就可以回收防守，在主场守住哪怕一个球的优势





　　





第五十七章、不要给苏寒任何机会





　　





第五十七章、不要给苏寒任何机会





　　“阿森纳掌握住了比赛的主动，就差一个进球”安迪格雷说道。





　　旁边的莱因克尔则摇头：“打利物浦，没有进球，就不算掌握了比赛的主动。注意看温格的表情，他有些着急。相反，安切洛蒂显得很淡定。说不定上半场打个零比零本来就是安切洛蒂的计划。”





　　看台上的阿森纳球迷们似乎也是唱累了，这个时候他们的歌声比起之前来小了一些与此同时，在比赛中，阿森纳的围攻也有放缓的趋势了一一在连续围攻了半个小时之后，阿森纳球员的体能遇到了第一个坎他们也需要自我调整一下。





　　进球依然没有到来。





　　看台上的阿森纳球迷，有人的表情变得凝重起来。





　　而电视机前的利物浦球迷则在不断的给自己的球队防守加油。





　　比赛就这么又过去了十分钟，上半场进行到了四十分钟之后，还有五分钟，上半场200就结束了，顶多再伤停补时两分钟。





　　温格没有继续抱着手臂看，而是将胳膊挥舞起来，大声喊着，让球员们重新加快节奏。





　　现在体能就出问题，那也太早了..





　　必须要保持对利物浦的压迫，否则就等于是拴着猛兽的锁链松动了一样，让对方一挣脱就逃了出来，那牵着链子的阿森纳来说可就危险了。





　　阿森纳球员们也意识到了这一点，于是他们重新加紧了在中前场的围抢，继续给利物浦施压。





　　这样调整的好处是立竿见影的，比赛主动权重新回到了阿森纳的手中。





　　并且就在第四十二分钟，阿森纳从边路动进攻，打到了中路，蒂亚戈席尔瓦在和吉鲁争顶的时候，把球顶了出来。





　　但因为吉鲁的于扰，蒂亚戈席尔瓦并没有将足球顶远。





　　足球飞出去，落在了罚球弧顶一代。





　　就在所有人都还没反应过来的时候，阿森纳的前锋孙兴慜突然冲上来，迎球就是一脚嘭的一声闷响





　　足球被孙兴慜的正脚背抽向了球门。





　　面对如此突然的一脚，雷纳也无能为力，他做出扑救的动作明显要比足球的度慢，当足球撞上他身后球网的时候，他的手掌才从足球的轨迹上划过....





　　“球进了球进了就在上半场即将结束的时候，主场作战的阿森纳领先了”





　　安迪格雷大吼道。





　　“孙兴慜的这一脚凌空抽射真是漂亮不停球射的非常突然如果他把足球停下来再踢，可能这球就没了。”莱因克尔点评道。





　　刚刚还有些沉默迹象的斯坦福桥球场也被孙兴慜的这一脚凌空爆射点燃了，所有阿森纳球迷们都从自己的座位上一跃而起，振臂高呼。





　　他们在呼喊着进球者孙兴慜的名字。





　　这个赛季从德甲汉堡队引进的棒国前锋，现在已经是阿森纳进攻端倚仗的大腿！





　　可以说。





　　他和苏寒两名亚洲球员是本场比赛最大的焦点。





　　只是





　　因为双方差距实在太大。





　　连脸皮很厚的棒国媒体这次也不敢吹什么“亚洲德比”了。





　　而现（cddc）在。





　　孙兴慜率先进球！！





　　帮助阿森纳取得了领先！





　　......





　　看到孙兴慜进球，阿森纳的教练席和替补席上冲出来一群人，和看台上的阿森纳球迷一样，振臂高呼，庆祝进球作为球队的主教练，温格却并没有太激动，他只是挥了挥拳头，更多的是松了一口气一一终于赶在上半场结束前进球了，取得了领先，这样一来战术也没白安排。





　　但温格并没有因为这个进球而失去理智





　　作为球队的主教练，必须时刻保持冷静和清醒。





　　无论是在领先还是落后的时候。





　　他的大脑高运转，开始考虑接下来怎么踢了，尤其是上半场剩下的这几分钟。





　　一般来说，球队在比赛中领先后，都会因为士气大振，让他们继续进攻，并且在进攻中的表现通常都还不错，有那么一段时间几乎可以压着对手打。





　　如果能够抓住机会，再进一球，扩大领先优势并不是多难的事情。





　　如果这个进球是生在上半场中段的话，温格说不定也就放任球队这么踢了。





　　但现在不行，他决不能让球员们在领先之后继续猛攻利物浦的球门。





　　因为这是非常危险的行为





　　他担心球员们得意忘形之后，给了利物浦打反击的机会。





　　所谓久病成良医。





　　久输也输出经验来了。





　　作为很早，在苏寒多特蒙德时期就关注过苏寒，并且和苏寒交过手的温格。





　　温格勉强也可以算的上是苏寒的老对手了。





　　他很了解这个人。





　　对于其他人来说，丢了球或许会打击他的斗志和信心。





　　但苏寒不会。





　　相反，丢球只会刺激苏寒，让他变得更有攻击性。





　　哪怕上半场时间已经所剩无几了，温格也不想冒这个险。





　　他不愿意给苏寒任何一丝扳平比分的机会。





　　如果在上半场比赛结束前被苏寒进了球，那么阿森纳这个上半场不就白踢了吗？。





　　





第五十八章、灵光一现





　　





第五十八章、灵光一现





　　想到这里，他决定走出一些调整，让球队在进球之后不是继续进攻，而是收缩防守。





　　不过现在球场里非常喧闹嘈杂，几乎每个人都在欢呼，他在场边大吼大叫的话，把嗓子都喊破了，也不会有人听到他究竟在说什么。





　　所以温格决定找人面授机宜，他于脆冲入球场找到了距离自己最近的威尔希尔。





　　“告诉他们，不要急着进攻了，在上半场的最后阶段，防守一定要加强防守”





　　威尔希尔在听了温格的话后点点头，跑去找队友了。





　　温格也回到了自己的位置上，同时还向第四官员投“二零零”去了一个抱歉的眼神。





　　主教练在比赛中是不允许冲入球场的，当然了，如果你态度比较好，裁判一般都会睁一只眼闭一只眼。





　　威尔希尔很快将温格的最新调整带给了他的队友们。





　　刚刚进球的阿森纳球员还处在非常兴奋的状态下，猛地一下听到主教练竟然让收缩防守，都愣住了。





　　但很快，他们也都反应过来一一我们面对的可是一支拥有苏寒的球队啊那么小心谨慎一点也是没错的..





　　于是在比赛重新开始之后，所有人都看到了，阿森纳并没有趁胜追击，而是选择了退守，就算控球权在他们脚下，他们投入在进攻的兵力也不是很多。





　　安迪格雷看出来这是为什么了。





　　“在上半场还有几分钟就结束的情况下，阿森纳确实犯不着给利物浦扳平比分的机会。能够带着一球领先的优势进入中场休息，对于温格的球队来说是一件好事儿。





　　莱因克尔也点头表示同意：“温格还是非常冷静的，这个时候他并没有让自己的头脑被进球冲昏”





　　阿森纳收缩防守，那么腾出来的空间自然就被利物浦占据了。





　　丢球也刺激到了利物浦，在他们控球之后，向阿森纳的球门发起了猛烈的攻势，他们希望能够在上半场结束前扳平比分如果可以的话，那是最好的结果。





　　这个时候就看出来温格的决定是多么正确了。





　　如果在进球之后，阿森纳继续猛攻利物浦的话，那么利物浦就可以利用他们进攻留下来的空当打防守反击。





　　那对于安切洛蒂所率领的利物浦来说，简直太容易了。





　　但现在阿森纳回收防守，给利物浦的进攻带来了不小的麻烦。





　　他们没办法利用简单快速的反击来获得进球，要想进球不得不花费更多的时间和精力。





　　而上半场的时间已经所剩无几，留给利物浦的机会并不多。





　　时间一分一秒过去，很快上半场就进行到了第四十四分钟，距离第四官员站在了场边，手里拿着伤停补时的牌子，正在上面操作。





　　他将告诉所有人，上半场伤停补时是几分钟。





　　“上半场快结束了，总体来说，上半场进行的还算比较顺畅的，没有什么太多耽误时间的地方，所以上半场的伤停补时应该不会太多....





　　“两分钟，最多两分钟。”莱因克尔在旁边说道。





　　苏亚雷斯在前场拿球，他再次遭到了对手的逼抢。这是整个上半场他所受到的防守的一个缩影。





　　受伤之后重新复出，状态不是很好的苏亚雷斯在面对这种防守的时候，很吃力。





　　如果是平时状态和身体都没问题的话，苏亚雷斯应付这样的防守也不至于如此狼狈...





　　不过经过了这个上半场，苏亚雷斯也在逐渐适应，并且寻找对策。





　　既然对方要贴身逼抢，想要从自己这里抢球，那么自己就应该减少拿球的时间，转换角色，从一个中场组织者变成一个过渡者。





　　更多的时候是把足球迅速转移到其他队友的脚下，很多时候这里需要的不是观察，而是本能直觉了，还有经验。





　　于是这次当苏亚雷斯拿到球的时候，便将足球直接传了出去。





　　他没有把球传给别人，而是传给了苏寒。





　　因为阿森纳是收缩防守，所以苏寒这时候也是背对着球门方向的。





　　看到足球被传向他，阿森纳的球员加强了对他的压迫防守，将他让外顶，紧贴着他，不让他轻易转身。





　　谁都知道苏寒的威胁，尤其是在靠近球门的时候。





　　现在在上半场比赛还差几分钟就结束的时候，阿森纳实际上不是在防守阿森纳的进攻，而是在防守苏寒这一个人。





　　因此只要遏制住苏寒就行了。





　　苏寒还没接球呢，就感受到了来自身后的压3.2力。





　　这种情况下要转身会很难，而且也耽误时间，就算转过身去了，还是会面对阿森纳的铜墙铁壁，那有什么意义呢？





　　虽然控球权在自己这边，他可以把足球传出去，重新组织进攻。





　　但那是在比赛时间还挺富裕的情况下，现在上半场马上就要结束了，哪有时间去和阿森纳慢慢周旋啊？





　　所以必须要有一个其他的办法能够打破僵局的。





　　在足球滚向自己的这段时间里，他必须做出决定。





　　是自己停住球再转身，还是直接把足球传出去，有没有什么办法能够威胁到阿森纳的球门的？，





　　





第五十九章、只领先了三分钟





　　





第五十九章、只领先了三分钟





　　负责顶在苏寒身后的是阿森纳的队长，中后卫科斯切尔尼。





　　而在苏寒身边，还有威尔希尔，他从另外一个角度夹防苏寒。





　　只要苏寒把足球停下来，他就一拥而上，将苏寒团团围住，令他没办法转身威胁球门。只要迫使他把足球往回传，这次防守就算成功了。时间将在利物浦毫无意义的来回传递中，飞快过去，走到上半场结束的终点。





　　威尔希尔一直盯着苏寒，想要看看他究竟会怎么拿球。





　　就在这个时候，他的眼角余光突然瞥到了一个身影，穿着黑色客场利物浦球衣的身影，他从自己视野范围的角落里一闪而过。





　　威尔希尔注意到了这一点，他忍不住向那里投去了目光。





　　因为他发现那个身影是在前插，并且前插的方向是科斯切尔尼的身后！





　　他看清楚了那个身影，桑切斯......





　　他23在往禁区里插！





　　那是一个空当.....





　　威尔希尔猛地将目光重新投向了苏寒。





　　他正好就看到苏寒抬起右脚，但这个动作可不像是停球啊，因为脚抬得有些高..





　　接下来，几乎是一眨眼的攻入，苏寒抬起来的右脚猛地往下抡，他的脚后跟把滚过来的足球往后一磕！





　　他传球了！





　　还是脚后跟传球！





　　足球就这么从毫无准备的科斯切尔尼的双腿之间钻了过去！





　　直奔防线身后！





　　“苏寒！传球！漂亮。”





　　安迪格雷还来不及说完这句话，桑切斯就已经接到了球！





　　于是他之好迅速改口，提高音量大声呼喊起来。





　　“桑切斯！他无人防守！”





　　阿森纳的后防线将全部的注意力都放在了苏寒身上，所有人都只想着要阻止苏寒射门，不能让苏寒得分，但却都忽略了苏寒不仅会射门得分！





　　要知道苏寒在利物浦阵型中的位置可是前腰啊！





　　桑切斯接到了在踏入禁区的那一刻，接到了苏寒传给他的球，他没有任何犹豫，直接起脚射门！





　　嘭的一声！





　　足球贴着草皮飞快前窜。





　　门将切赫虽然做出了扑救的动作，但是因为苏寒这一脚传的很突然，所以他没想到利物浦这么快就能够形成大门，他扑救的动作慢了一些，覆盖的范围也不是很大。





　　再加上桑切斯踢出来的是扑救难度最大的地滚球。





　　切赫的手并没有能够扑住这个球.....





　　足球从他的身边滚过去，然后一路滚进了阿森纳的球门！





　　阿森纳只领先了三分钟！





　　“gooooa！！！！桑切斯！桑切斯！桑切斯！”安迪格雷振臂高呼。“他为利物浦扳平了比分！在上半场即将结束的时候！





　　利物浦的替补席和教练席上的所有人都一跃而起，飞快冲到了场边，挥舞手臂，奋力跃起，高呼。





　　在丢球之后迅速扳平了比分，没有比这个更棒的了！





　　而在隔壁，阿森纳的替补席上，不少人则双手抱头，瞪大了眼睛，用不可思议的眼神盯着球场。





　　他们很难相信，自己的球队竟然只领先了这么几分钟就被扳平了！





　　在两者中间，是第四官员，就在桑切斯射门的刹那，他刚刚举起自己手中的牌子，上面清晰地显示着阿拉伯数字“2”，果然如莱因克尔说的那样，伤停补时两分钟！





　　但利物浦并没有用到这两分钟就扳平了比分！





　　温格站在场边，听着隔壁利物浦替补席和教练席前所传来的欢呼声，心中微苦。





　　他满脑子都是防范苏寒，防范苏寒，怎么也没想到，进球的不是苏寒，而是桑切斯。





　　阿森纳全队遵照了他的指示，对苏寒严加防守。





　　但谁能想到在这场比赛中，苏寒可不是终结者，而是一个..助攻者！





　　在自己面对严密防守，无法转身和摆脱的时候，苏寒果断放弃了自己射门的打算，而是将足球传了出去，而且还是这么漂亮的一个脚后跟传球！





　　这样的助攻实在是太出乎意料了。





　　谁能想到？





　　谁也想不到！





　　他费尽心思就是想让阿森纳能够守住这么一个球的领先优势。





　　结果他的防范措施，也只起了三分钟的作用。





　　三分钟之200后，利物浦就扳平了比分。





　　阿森纳的上半场全部努力，都付诸东流了





　　。





　　领先优势不复存在，上半场结束前双方回到了同一起跑线上。





　　但是影响远不止如此。





　　这个球对阿森纳士气的打击也是非常明显的。





　　一想到上半场好不容易得到的领先优势荡然无存，阿森纳的球员在心里肯定会感到沮丧的。





　　这种情绪在面对利物浦这种强敌的时候，可是非常致命的。





　　高手对决，很多时候比拼的都不是技战术水平，而是心理和意志。





　　情绪上的波动会影响到球员们的表现。





　　别说球员了，当温格自己看到这个丢球的时候，心里都产生了一些波动。





　　不过温格很快就恢复了过来，他并没有让这种情绪继续影响自己，而是开始冷静的考虑要怎么在中场休息的时候重新调整自己球员的心理状态。





　　这才是最难的。





　　温格并不是一个擅长用一些极具煽动性的语言来调动球员情绪的主教练，这对他来说是一个挑战。





　　





第六十章、呜呜响起的警报





　　





第六十章、鸣鸣响起的警报





　　在利物浦扳平了比分之后，接下来的两分钟伤停补时里，阿森纳球员明显受到了这个球的影响。





　　完全有理由相信，如果伤停补时再多几分钟的话，搞不好利物浦还能够再进一球。





　　由此可见，温格的顾虑是非常有道理的。





　　最终，主裁判的哨音救了阿森纳。





　　上半场比赛结束，双方打成了1：1。





　　虽然是个平局，但双方球员下场的表现是完全不一样的。





　　利物浦球员显得很兴奋，而阿森纳球员则垂头丧气的，仿佛输掉了比赛一样。





　　在中场休息的时候，温格在更衣室里不断给阿森纳的球员做着心理建设，让他们能够重新恢复斗志。





　　光是这个就花了他大约十分钟的的时间，留给他做战术调整的时间已经只有五分钟都不到了。





　　而与此同时在利物浦的更衣室里，安切洛蒂针对上半场表现出来的情况做了一些调整。





　　苏亚雷斯在上半不太好，但是安切洛蒂并没有打算把他换下来，甚至都没有批评他。





　　伤愈复出，他确实需要时间。





　　另外。





　　下半场比赛安切洛蒂希望苏寒能更多的回撤，帮助中场掌控局面。





　　苏寒对此毫无异议。





　　反正他也经常干这些事情。





　　经过十五分钟的休息，双方重新出场，易边再战。





　　下半场比赛，利物浦这边就开始积极主动的压上去进攻了。





　　不过阿森纳这场比赛的状态还可以。





　　他们在中后场稳固防守，伺机反击。





　　比赛就这么踢了六分钟，全场比赛的第五十一分钟，阿森纳完成了他们的一次进攻。





　　吉鲁的射门在阿尔德韦雷尔德的贴身干扰下，打高了。





　　趁着利物浦开球门球的机会，阿森纳的球员们全都撤回了自己的半场，他们并没有在前场呆着一一保持冷静的可不仅仅是利物浦的球员，阿森纳的球员们也很冷静。





　　他们牢记主教练的安排和叮嘱一一一旦丢掉了控球权，一部分人在前场进行围抢，另外绝大多数人要马上退防，回到自己的防守位置上来。





　　像对方开球门球这种机会，那肯定是没有任何好犹豫的，直接全队退守！





　　这么一来，利物浦就算是想要打快速反击也打不出来。





　　况且这还是阿森纳的主场，就连球童都是帮着阿森纳的。





　　利物浦的门将雷纳去找球童要球，他要开球门球。





　　但是阿森纳的球童却磨磨蹭蹭跑去很远的地方才找了一个足球过来，然后扔给了雷纳。





　　而这个时候，阿森纳的所有球员都回到了自己的半场，尤其是两个刚刚上来助攻的边后卫，已经在自己的位置上严阵以待了。





　　利物浦想要打反击都打不成。





　　不过利物浦可没想着在这个时候打快速反击。





　　现在利物浦的进攻组织者可是苏寒了！





　　雷纳对球童摊开手，表达了自己的无奈，并没有和球童纠缠，而是转身将足球摆好，他也不急着开球。





　　他观察好情况之后，并没有直接用大脚把足球向前踢，让足球一下子就深入对方腹地。





　　他观察了一番之后，跑上去一脚推传，将足球以地滚球的方式传给了中后卫蒂亚戈席尔瓦。





　　蒂亚戈席尔瓦拿球之后又传给了后腰坎特。





　　坎特拿球之后也没有急着往前踢，或者是自己带球往前冲。





　　他选择了将足球横传给了阿兹皮利奎塔。





　　既然阿森纳不让利物浦打反击，那么利物浦也不着急了。就这么慢慢推进，在推进的过程中再寻找着机会。





　　当足球传向莫德里奇的时候，阿森纳的球员对他进行各非常具有压迫力的防守。





　　保证让莫德里奇无法组织起什么有效的进攻。





　　这场比赛莫德里奇的状态不算好一一这也正常，任何球员都有状态起伏的时候。





　　这也是为什么安切洛蒂让苏寒回撤帮助中场的原因。





　　所以现在，利物浦的进攻组织者已经不再是莫德里奇了，而是。苏寒」





　　莫德里奇在对方的逼抢下，并没有停球，而是直接把足球传了出去，他也没有直接传给苏寒，而是回传给了阿兹皮利奎塔。





　　阿兹皮利奎塔也没有停球，迎着滚过来的足球往前踢。





　　这一次，他把足球传到了他真正的目标苏寒的脚下。





　　因为莫德里奇刚才吸引了阿森纳的防守注意力，所以现在是把球给苏寒的机会了。





　　苏寒回撤之后接（了的的）球，所受到的压力反而还没有他在禁区附近的时候大了。





　　如果阿兹皮利奎塔刚才没把球传给莫德里奇，而是直接就给苏寒，那么可能就该轮到苏寒的身边围满了阿森纳的球员了。





　　但因为莫德里奇刚才接了球，阿森纳的球员还以为他是进攻组织，所以在这个位置上对他的防守格外注意，这反而造成了苏寒身边没那么大防守压力了。右。





　　苏寒轻松到什么地步呢？他接球之后甚至都可以从容转身。





　　如果这是在禁区前沿接球，他可能压根儿无法转身！





　　当苏寒正面面对球门....





　　阿森纳的防线。





　　警报声就开始呜呜呜的响了起来了。





　　





第六十一章、掌控球场





　　





第六十一章、掌控球场





　　完成转身的苏寒正面面对进攻方向。





　　他的前面是赶过来的阿森纳防守球员迪亚比。





　　面对迪亚比的防守，苏寒做了一个要往边路分球的假动作之后，便向中路启动，似乎是打算强行突破。





　　迪亚比可不敢怠慢，看到苏寒打算直接突破，他迅贴了上去，手脚并用地阻止他。





　　但就在他刚刚贴过去的时候，苏寒却突然一个急停，同时用右脚外脚背将足球向外侧轻轻一拨，迪亚比刹不住车，直接从苏寒的身前冲了过去。





　　“喔漂亮的摆脱”





　　安迪格雷高呼。





　　见苏寒摆脱了迪亚比，其他的阿森纳球员更加紧张了，他们都怕被苏寒直接突入禁区，然后射门得分。





　　虽然上半场苏寒用一个很隐蔽的脚后跟传球助攻了莫德里奇射门得分，但是在所有人的眼中，苏寒还是射门最有威胁200，在防守他的时候，阿森纳球员都以“阻止苏寒射门得分”为第一要务。





　　尤其是在苏寒带球强行突破的时候，这样的威胁就更大了。





　　所以阿森纳的球员看到苏寒带球杀向他们的球门，都非常紧张，一窝蜂涌上来，打算将苏寒的进攻扼杀在最初阶段。





　　就在苏寒即将陷入包围圈的时候，苏寒自己却并没有带球突破了，而是突然抡起了右脚，将足球往上一挑足球便从包围圈中飞了出来，落到了他们的身后





　　“挑传”





　　国家电视台的解说员段轩惊呼。





　　是的，这是一脚挑传





　　苏寒直接把足球送到了空当，苏亚雷斯斜线插上，过来接到了苏寒的传球，他用胸部将足球一停，然后抡脚转身就射所有阿森纳的球迷在这一刻都瞪大了双（cddc）眼，有些惊恐的看着射门的苏亚雷斯。





　　因为苏亚雷斯在射门的时候是完全没有人盯防的，所有的防守球员都被苏寒的突破吸引过去了。





　　在自己的禁区里留下了一个空当。





　　这个空当并不算太大，但正好被苏寒和苏亚雷斯抓住了。





　　一个机敏跑位，一个过顶妙传。





　　因为距离太近了，切赫面对苏亚雷斯的这一脚射门已经反应不过来了，他虽然做出了扑救动作，但却完全没有碰到球....





　　足球从他的手指边飞过去，然后一头撞进了球网





　　“苏亚雷斯！！苏亚雷斯！！！利物浦现在二比一领先阿森纳了在阿森纳的主场”





　　看台上的阿森纳球迷们看到足球飞进球门之后，几乎都安静了下来。





　　他们呆呆地看着球门，似乎还不敢相信自己的眼睛。





　　而另外一边，为数不多的利物浦球迷则欢呼起来，从他们的座位上一跃而起“漂亮”





　　在利物浦的教练席前和替补席前，利物浦的教练们和球员都冲了出来，振臂高呼。





　　安切洛蒂脸上也露出了兴奋的笑容。





　　苏寒连续两次助攻，帮助球队取得了领先。





　　他的调整是正确有效的





　　让苏寒将角色变成一个进攻组织者，为队友助攻，果然让阿森纳完全没想到。





　　他挥了挥拳头。





　　苏寒的组织进攻方式和那些传统的中场组织者是不一样的。





　　他并不是那种站在原地接球，然后观察情况，再把足球传出去，纯粹靠传球来制造机会的组织者。





　　他是靠自己的个人突破搅乱对方的方向，制造出空当和机会，然后再把足球传出去给队友的那种组织者。





　　他这种组织进攻的方式难度更大，对他个人的要求更高，不过他的队友就轻松多了。





　　只要你能够找到空当，并且跑到空当，进球就已经是唾手可得了。





　　莫德里奇和苏亚雷斯都是这样得分的。





　　“这样的情况可不常见苏寒在比赛中还没有进球，但却已经完成了两次助攻他用传球帮助利物浦在客场二比一取得了领先，阿森纳对莫德里奇加强了防守，但现在看来，他们找错人了，安切洛蒂的调整效果是非常明显的.....”





　　莱因克尔大声说道。





　　“因为苏寒的进球实在是太多了，所以可能大家都忘记了，苏寒在上上个赛季，是作为利物浦的组织者存在的！





　　电视转播中一遍遍重放着苏寒刚才的那个助攻，他突然突破摆脱了迪亚比，让阿森纳的防守球员以为他要自己来，等他们冲上来的时候，身后自然就留下了一些空当，其中一个空当尤为致命，而苏寒就找到了这个空当。





　　他突破是假，传球是真。





　　一个急停，把足球往上一挑，就这么越过了阿森纳的包围圈。





　　接下来的事情就很简单了。





　　电视里将苏寒挑传的那一下动作反复播放，从不同的角度。





　　大家可以看到苏寒在传球之前并没有抬头去观察情况，他也没有找空当。





　　他似乎早就知道了球场上的情况一样..





　　





第六十二章、稳了





　　





第六十二章、稳了





　　温格站在场边，有些无奈。





　　这场比赛他的战术已经是非常有针对性的了。





　　在中场，他遏制住了莫德里奇，在禁区附近，他力求不让苏寒转身。





　　从上半场很长一段时间来看，他的战术是对的，莫德里奇被防守的几乎无法组织进攻，而缺乏了莫德里奇的支援之后，苏寒在禁区附近的得分机会锐减....





　　谁知道上半场快结束的时候，苏寒却突然用一个脚后跟传球客串了一次莫德里奇的工作，助攻莫德里奇射门得等到了下半场，苏寒更是变本加厉，直接化身成了进攻组织者。





　　让温格赛前那么有针对性的防守全都落空





　　现在阿森纳比分落后，接下来的比赛要怎么踢～呢？





　　温格眉头紧皱，陷入了沉思。





　　形势对利物浦完全有利，他们可以彻底收缩防守，然后打反击。





　　如果阿森纳退防很快，几乎不会给利物浦什么反击机会的，他们也可以不用急着压上来进攻，而慢慢和阿森纳周旋。





　　一球领先可以⊥他们守到比赛结束，但阿森纳不行。





　　如果随着比赛时间的推逝，阿森纳还不能进球，那阿森纳就必须完全不顾防守，全力进攻了。这样一来，利物浦的反击便可大行其道。





　　这是温格从比赛开始之前就一直避免的，要不然他于嘛要让自己的球队在防守的时候必须快退防呢？





　　可是等到比赛时间所剩无几的时候，他便不能再要求球员们在丢球之后马上退守，球员们恐怕也不会听他的这个安排，他们会更愿意呆在前场，等待着下次进攻的机会，或者幻想着能够在前场就地反抢，将足球抢下来直接动进攻。





　　在温格为接下来的比赛感到头痛的时候，安切洛蒂则侧回到了自己的座位上，坐了下来，然后拧开一瓶水，喝了一口。





　　现在他的心情非常放松。





　　在客场一球领先，利物浦可以打他们最擅长的防守反击。





　　这个时候，苏寒也不用再做什么进攻组织者了。他只需要在前场顶着，等着接队友们的传球就行了。





　　就像他以前所擅长习惯做的那样。





　　丢了球之后的阿森纳在比赛重新开始之后，向利物浦起了猛烈的进攻。





　　他们自然不甘心在自己的主场就这么输掉比赛，下半场才刚刚开始，他们还有时间。





　　阿森纳球员们的勇气可嘉，但是在有些人看来，这样的勇气却很愚蠢....





　　全力进攻的阿森纳在丢球的第五分钟时，被马图伊迪在中场断球，随后马图伊迪直接一个大脚把足球踢向了前场阿森纳的后场，也就是利物浦的前场几乎空旷的都快可以跑马了。





　　尽管约翰。特里在拼命回追，但他的度又怎么能够和苏寒相提并论呢？





　　只跑了一半，他就被苏寒从后面车了。





　　苏寒度快的让约翰。特里想要犯规都没机会，他只能眼睁睁看着苏寒绝尘而去，然后追上了足球，接着将足球调整方向，带球杀向禁区





　　........





　　“苏寒一一”安迪格雷的嘶吼声很快就淹没在了阿森纳球迷的嘘声中。





　　他们用疯狂的嘘声来表达他们内心的惊恐一一绝对不能再让利物浦进球了啊如果我们在自己的主场两球落后，这场比赛就更难踢了





　　不过他们的嘘声对于苏寒来说完全没有影响。





　　苏寒带球杀入禁区，面对出击的门将切赫，他做了一个射门的假动作，就把切赫骗倒在地。接下来苏寒用右脚外脚背将足球拨向外侧，加绕过了已经倒地的门将切赫。





　　.00





　　躺在地上的切赫徒劳的伸出了手臂，想要抓住苏寒的脚踝，哪怕是犯规给点球他都认了。





　　可他只抓住了一阵流动的空气。





　　苏寒从他的眼前越过去，鞋钉带起草屑，他追上了足球，再抡起右腿踢向足球。





　　嘭的一声。





　　足球飞进了球门。





　　“球进了球进了球进了利物浦在客场B1领先了阿森纳”





　　“苏寒一一他终于进球了所有人都在等着他的进球出现在连续送出了两次助攻之后，他终于没有再为其他人做嫁衣了”





　　“这真是难以置信....在这场比赛前，大家都认为这应该是一场势均力敌的比赛，尤其是在阿森纳率先进球取得领先之后但苏寒却用两次助攻和一个进球，让这场比赛变得一边倒”





　　在解说员们的狂呼声中，苏寒看了一眼在球网里旋转的足球，然后转身张开双臂跑向了自己后场的队友们。





　　这个球，让这场比赛都稳了下





　　





第六十三章、温格的火





　　在足总杯之中的输球，温格其实并不意外。





　　所以。





　　他现在把重心都放在了联赛杯的比赛上。





　　输掉了足总杯。





　　温格觉得对于接下来足总杯的比赛，对手恐怕会松懈。





　　这就是阿森纳的机会来了。





　　其实温格也清楚。





　　英超联赛不是阿森纳现在能够去染指的奖杯。





　　为了结束阿森纳长达七年没有冠军的尴尬。





　　温格决定把注意力转移到杯赛上。





　　在这场联赛结束之后。





　　阿森纳并未返回伦敦。





　　而是继续留在利物浦。





　　等待着两天之后的足总杯第三轮的比赛开始。





　　租借埃弗顿的北勒菲尔德训练基地的一块训练场进行训练。





　　在北勒菲尔德训练基地上，阿森纳那些天之骄子们此时此刻正低着头站在温格面前，大气都不敢出一声“二零三”。





　　他们并没有被温格怒斥一番，实际上温格还什么都没说呢，这些球员就如此了。





　　他们这是羞愧。





　　因为赛前，他们还狂妄的以为自己能够击败利物浦呢。





　　哪想到是这么一个结局呢？





　　他们不仅没有击败利物浦，还被利物浦打得一点还手之力都没。





　　最后半场他们只能够死守不出，才能勉强保证不丢球，更不要说什么反击了。





　　他们就这样在众目睽睽之下，被利物浦一阵胖揍。





　　这样的耻辱却是他们自己一手造成的。





　　如果他们赛前肯听老板的话，也许就不会落得这么一个结局了..





　　他们可不知道老板就是想让他们输球呢，不输球不能够欺骗利物浦。所以其实他们输的好，输的妙，输的完美无缺，无懈可击。





　　这样一来，利物浦就会更坚信自己之前的表态，认为阿森纳真的不能够对他们构成什么威胁。





　　球员都是年轻人，正是年轻气盛，容易冲动，也容易得意忘形的年龄。





　　一点点成绩就可以让他们把尾巴翘上天。





　　媒体们如此推波助澜，温格相信利物浦预备队的那帮毛头小子，肯定会轻敌的。





　　他本身就是喜欢调教年轻球员的主教练，自然对年轻人的心理了解地很深入。自信自己猜了个不离十。





　　利物浦那边搞定了，现在该搞定的是他的球员们。





　　之前球员是盲目自信，现在走向了另外一个极端，是盲目自卑。





　　自己必须要恢复他们的斗志，否则就算利物浦被他欺骗住了，那最后结果也是利物浦赢。





　　他看着这些球员们，他们现在就像是夹着尾巴的狗，垂头丧气的，耷拉着耳朵，一声不吭。





　　也许在他们心中，他们更愿意自己把他们都痛骂一顿，这样他们的心里会好受一些。





　　可是自己不能这么做，因为一旦这么做了，那么这些球员心中的不忿情绪就会减轻，甚至是消失。





　　虽然他们输给了利物浦让他们很受伤，可他们毕竟是天之骄子，是骄傲的，内心深处肯定会对这场失败感到有些不服气。





　　他们不相信自己竟然就这么毫无还手之力地输给了利物浦预备队。





　　这种不服气的情绪也许已经很少了，却是温格最需要的东西。





　　因为这种情绪会在第二场比赛中成为阿森纳复仇的怒火。





　　只要自己撩拨的好。





　　他吸了一口气，开口说道“现在，给我把昨天的比赛都扔到大西洋的深处去！”





　　大家惊讶的抬起头来看，看着眼前的主教练，他的脸上似乎一点生气的表情都没有。





　　可是他们却宁肯老板把他们都痛骂一遍，而不是想在这样，让他们心中憋得难受。





　　老板对他们越是和颜悦色，他们就越是羞愧难当。





　　最后干脆恨不得地上裂开一条裂缝，让他们都钻进去好了。





　　温格并没有怒斥自己的球员们在上一场比赛之前不听自己的，骄傲轻敌最终酿下了苦果一一这么做水平就太低了，他身为名帅，怎么能够做出这样肤浅的事情来呢？





　　他只是让大家忘记昨天的比赛，就这么一句话，然后就不提了，开始说起下一场比赛要注意的东西。





　　对于之前队员们对他的抵抗，他也只字不提。





　　就好像那些事情从来都没有发生过一样。





　　他的注意力只在下一场比赛上。





　　可他越是这样的，阿森纳的球员们就于是痛苦。





　　当然他们也不可能直接表现出来，但是每个人的心中都已经坚定了一定要在下一场比赛中击败利物浦，挽回自己声誉的愿望。





　　为了达到这个目的，他们愿意付出任何代价。





　　同时呢，这场比赛的失败也让他们对利物浦预备队发自内心地重视了起来。





　　老板说的对，这确实不是一支普通的预备队，他们已经用自己的表现证明了他们配得上做阿森纳一线队认真对待的对手温格当然知道球员们心中的这些变化，他继续不露声色地给大家讲解着下一场比赛的战术重点，但是在他的心里，他已经笑了起来。





　　利物浦那边肯定会骄傲轻敌，自己这边则充满了杀气斗志。





　　如今已是万事俱备。





　　只差最后那场决战。





　　两天的时间过得很快，一眨眼就过去了。





　　很快，双方就迎来了他们的第二次交手。





　　阿森纳在两天之内第二次来到了安菲尔德球场，他们坐在客队更衣室里，等待老板温格做最后的动员。





　　在过去两天的训练中，温格对于上一场比赛只字不提。





　　但是在距离这场比赛还剩十几分钟的时候，他终于开口提及上一场比赛的事情了。





　　因为他要给球队点一把火。





　　“我知道那场比赛对于你们很多人来说，是一场耻辱。对我来说，同样如此。”





　　大家惊讶地看着温格。那场比赛温格一直坐在教练席上，就算是球队丢了球他也毫无表示，大家都以为他说不定心里头对他们的失败是乐见其成的。





　　哪想到原来老板也是很痛心的，只是不好表达出来而已..





　　一时间那些在心中冤枉了温格的球员又羞愧地低下了头，同时斗志更旺盛了一一一定要在比3.2赛中击败利物浦，为自己，也为老板，洗刷这耻辱！





　　“这场比赛，我再次要求大家要全力以赴地去对待。哪怕这是一支预备队。我们所有人都要感谢这个赛程的安排，因为它给了我们一个复仇的机会，我们就可以把自己所遭到的羞辱加倍奉还，这么好的事情，以前可遇不到！”





　　他这番话就将那些阿森纳球员们的情绪煽动了起来。





　　所有人恨不得现在比赛就开始，好让他们冲出去将利物浦预备队杀个人仰马翻的。





　　他们低垂着的头抬了起来，双拳紧紧攥起，双目圆睁，脸上的肌肉因为情绪激动而微微抖动着。





　　温格看着这些人，知道他的目的已经达到了，这最后一把火放得非常成功。





　　接下来......那些年轻气盛的利物浦预备队球员们，可千万别让自己失望啊！。





　　





第六十四章、阿森纳的机会





　　当比赛开始的时候，利物浦预备队的球员们按照原先的战术收缩防守，他们等待着阿森纳压上来，急躁的进攻，然后被他们断球打反击。





　　可是从第一分钟起，他们就发现了不对劲的地方。





　　因为这次阿森纳没有像上一场比赛那样急于压上来进攻，就算压上来了也没有急着射门。





　　他们一开始在后面倒脚，慢慢把足球倒上来之后，面对利物浦的收缩防守，他们也不急着射门，就是很有耐心的倒脚。





　　这种传球在只是看热闹的外行人看来就是毫无意义的来回倒脚。可是在真正懂球的专家看来，每一脚传递都是有目的的。





　　在这些传递中，阿森纳的球员们不断变换着位置，来回穿梭，然后一个点一个点尝试着接触利物浦的防线。





　　如果利物浦防守反应很强硬，他们就退回去，如果有机可趁，23就趁势往里突。





　　总之，尽量多得把足球控制在自己脚下。





　　让利物浦只能够跟着阿森纳的传球来回跑。





　　在消耗他们的体力同时，也让他们在频繁跑动中露出防守的破绽，只要有一个破绽，那就是阿森纳进球的机会。





　　这就是温格的战术。





　　利用阿森纳最擅长的控制球和脚下技术，以及小范围的精妙配合来和利物浦耗。





　　按理说这样的战术，如果放到平时，其实也希望不大的。





　　否则阿森纳早就赢了利物浦了，也不至于全力防守只能在自己主场守个平局。





　　但是今天不一样。首先他们面对的是利物浦预备队，实力和一线队不可同曰而语。





　　其次，这支球队早两天之前刚刚击败过阿森纳，士气旺盛过了头，骄傲轻敌不可避免。





　　这样一来，他们原本严密的防线就会出现一些漏洞，而这些漏洞在平时是不会出现的。





　　这就给了阿森纳翻盘的机会！





　　利物浦预备队的球员们有些傻眼。





　　赛前按照战术策略，他们被要求死守防线，让阿森纳攻上来。





　　这个战术没错，可是他们以为阿森纳会和上一场比赛那样急于进球，一上来就浪射几脚，浪费掉进攻的同时还给了他们反击的机会。





　　可是没有，这次阿森纳显得特别稳健。





　　他们不疾不徐，缓缓推进。





　　如果没有很好的机会，他们宁肯在外围倒脚，也决不冒险往前传一下球。





　　除非有特别好的机会。





　　就这样，他们来回传递，把足球从右边传到了左边，又从左边传到了右边，有些时候又一路回传，重新组织进攻，再慢慢传到前面去。





　　看台上的利物浦球迷们开始发出了嘘声，他们是在嘘阿森纳胆小鬼，不敢攻上去。





　　阿森纳球员就像是耳朵里塞了棉花一样，利物浦球迷们的嘘声根本就干扰不到他们。





　　他们依然按照着自己的节奏和风格来踢球。





　　这倒是让那些利物浦预备队的球员们没想到。





　　别说他们了，负责安排战术的主教练马丁。





　　奥尼尔也没想到阿森纳在刚刚输给他们之后，能够这么快就调整过来，并且想到用这样的方法来和利物浦周旋。





　　他们似乎并不在乎射门数这类的数据，就算这场比赛打平，他们好像也不怕，因为还能够回到自己的主场去，主场总归是有些优势的。





　　安切洛蒂皱起了眉头。





　　利物浦的战术就是防守反击，阿森纳这么打的话，反击从何而来？





　　难道要压上去打进攻？





　　以安切洛蒂这个姓格，是不敢去冒险的。





　　安切洛蒂不敢冒险。





　　可是场上的预备队球员们却敢。





　　当他们发现没什么危险的时候，他们的心思就开始活络起来。





　　他们脑子中有了很多的想法。





　　最诱人的莫过于，在主场干净利落地203将阿森纳斩于马下。





　　他们想到了上一场比赛阿森纳那糟糕的表现。





　　如果这就是阿森纳一线队的实力，那么也不过如此嘛.....





　　我们干嘛还要缩在自己的禁区里死守不出呢？





　　他们根本没有这个能力攻进来嘛！





　　这简直就是在浪费时间。





　　要找他们的想法，这个时候就直接杀出去，以迅雷不及掩耳之势，冲的那些毫无防备的阿森纳球员七零八落，然后进他们一个球。





　　将比赛拖入利物浦所熟悉的轨道中。





　　这个想法如恶魔的诱惑在利物浦球员们的脑海中萦绕..





　　每个人都被这个想法吸引了，一想到这个进球所能够给球队带来的种种好处，大家就再也按捺不住了，连呼吸都沉重了许多。





　　年轻人总是冲动的，想到了那就要干。





　　所以他们在不知不觉中，将自己的防线提前了，防守阵型也因此有些松散了...





　　而这其实就是阿森纳一直等的机会！。





　　





第六十五章、击破利物浦的不败神话！





　　当温格在场下看到利物浦预备队身上发生的这种变化时，他的心脏几乎都要停止跳动了一一他现在很紧张，究竟自己的那一套能不能成功，也许就看这几分钟的了！





　　如果在利物浦预备队反应过来之前都还没有进球的话，那也别挣扎了，这场比赛基本上能不输就不错了。





　　他紧张又急切地盯着球场，想要等待答案揭晓。





　　他知道，场上的阿森纳球员们也看到了利物浦预备队出现的那些变化。





　　在抓住和利用机会方面，温格相信自己的球员们要比利物浦预备队的球员们更优秀的一一当然，得先排除苏寒。





　　阿森纳的球员们确实看到了利物浦后防线上出现的这些情况。





　　他们也知道自己一直都在等待的机会终于要来了！





　　这个时候他们才深深佩服自己老板的深谋远虑。





　　他们继续这么来回传递，但是这之前那种不断尝试寻找机会的传递不同了。这次的传递目的姓其实很强。





　　但是外人看起来是不会觉得现在和之前的传递有什么不同的一一都是来回倒脚。





　　可实际上阿森纳利用这种看起来毫无意义的来回传递中掩盖了自己的真实意图，麻痹了观众，也麻痹了利物浦预备队的球员们，让他们以为自己依然有机会先进球。





　　这种传递其实就是一种陷阱。





　　来回传递，让利物浦预备队的球员们觉得自己只要能够把足球断下来，就可以趁机打个反击，直捣黄龙！





　　所以利物浦的后防线开始不断往前提，提的幅度并不大，甚至可以说是很微小，但是对于禁区这个狭小的空间来说，一米的空间都足够致命了。





　　同时这种传递再配合上阿森纳球员的彼此换位穿插，也搅乱了利物浦的后防线。





　　终于，当阿森纳认为他们的机会来临了，他们开始突然加快了传递速度！





　　“威尔希尔将足球传给了迪亚比...迪亚比不停球直接传给了孙兴慜！孙兴慜同样不停球分边！足球到了波多尔斯基脚下。又是一脚直接传球！々！”





　　解说员的声音都高了一些。





　　因为阿森纳的这种连续不停球一脚传递看起来很华丽！





　　阿森纳么。





　　不不阿里还叫做阿森纳吗？





　　与此同时，足球重新回到了威尔希尔的脚下，他看向了边路，好像还要把足球传回给波多尔斯基的，却猛的送出了一脚直塞球！





　　足球从这个巨大的空当中穿了过去！





　　孙兴慜瞬间就从人群中冲了出去。





　　就像是一把刀子一样，划过了利物浦的后防线，出现在了最致命的地方。





　　然后他接到了球。





　　利物浦预备队的后卫们回头看到孙兴慜已经在他们身后的时候，都举起了手臂，示意他越位。





　　可是主裁判不为所动！





　　这不是越位！





　　“一个漂亮的反越位！孙兴慜！他出现在了最危险的地方！！”





　　孙兴慜接到了威尔希尔的球之后，已经算是单独面对利物浦的门将了。





　　面对出击的门将，他却异常冷静。





　　他很清楚这个机会的分量。





　　这可不仅仅是这场比赛阿森纳一直在等的机会，这还是上一场比赛阿森纳用一场耻辱姓的失败，换来的机会！





　　自己绝对不允许...失败！





　　他身体偏向底线，抖脚就射！





　　速度之快，让预备队的门将斯特拉都来不及做出扑救的动作，他下意识的倒地伸腿，也没能够拦住这脚射门。





　　足球从他的脚边绕过去，一路飞行，然后从远角飞入球门，撞上了边网。





　　阿森纳进球了！





　　在两场连续交战中，阿森纳第一次攻破了利物浦的大门！





　　哪怕被攻破的只是利物浦预备队，这个时候，孙兴慜也激动的很想脱衣庆祝，还好他的理智在最后时刻阻止了他，但他还有其他方法可以可以发泄自己心中的情绪。





　　他转身冲向了温格所在的教练席。





　　阿森纳能够在安菲尔德领先利物浦，能够掌握场上的主动，这一切全都是因为温格的神机妙算。





　　此时此刻，用一个热情的拥抱，算是最好的回应了。





　　他要为自己之前的幼稚向老板道歉！





　　跟在他身边的队友不在少数，这些人显然都是一个想法。





　　他们激动的欢呼着，然后跟着孙兴慜扑向了阿森纳的教练席。





　　々球....球进啦！球进啦！！”





　　“阿森纳在客场领先了利物浦！”





　　“孙兴慜！他为阿森纳首开纪录！真是一个漂亮的进球！阿森纳连续的一脚传递，威尔希尔传的精彩，孙兴慜接应的也很精彩！”





　　在解说员的欢呼声中，利物浦预备队的球员们则呆若木鸡的站在球场上。





　　他们甚至连阿森纳是怎么撕开他们的防线，都不清楚，就这么莫名其妙的丢了球。





　　很多人的脑子是一片空白的。





　　安切洛蒂在场边看到球队的丢球也无奈地叹了口气。





　　这支球队还是太年轻啊，缺乏经验啊一一青年队中的经验能算数吗？





　　要知道他们面对的可是阿森纳一线队，不是阿森纳预备队！





　　刚刚的丢球，就是典型的阿森纳式的进球。突然改变节奏，快速传递，小范围内的精妙配合，最后再精确打击，一击致命！





　　面对（了的好）这么一个无可挑剔的进球。别说是预备队了，就算是一线队来了，碰到同样的情况，恐怕都得丢球。





　　阿森纳，依然是这么恐怖啊....





　　他扭头看向隔壁。





　　那里已经被兴奋的阿森纳球员们挤满了。





　　场上的阿森纳球员一窝蜂地扑向了教练席，然后将温格团团围住。





　　他们用这样的方式来感谢主教练对他们的宽容，以及他的神机妙算龙！





　　现在他们心中坚定了对温格无条件的信任。





　　他们信心十足，斗志昂扬，坚信只要继续这么踢下去，赢下这场比赛真的就不是什么问题了！





　　温格也很兴奋，自己的计划起到了作用，自己所复出的努力，所承受的那些骂名，现在看来都值了！





　　我要将利物浦从不败的神坛上拉下来！





　　我要让阿森纳从此一飞冲天，改变未来！。





　　





第六十六章、绝望





　　阿森纳的疯狂庆祝在主裁判的干预下终于结束了，回到球场上的阿森纳球员们显得异常兴奋，他们满面红光，眼睛中闪烁着精光。





　　而与之形成鲜明对比的则是利物浦预备队的球员们，他们站在场上呆若木鸡。





　　一直到阿森纳球员们结束庆祝，都没有反应过来。





　　当比赛重新开始之后，他们反应过来了。





　　我们落后了！





　　该死的！





　　我们竟然在自己的主场落后了！





　　这怎么可能！





　　这怎么可以！





　　意识到这一点的利物浦预备队球员在比赛开始之后，尝试着疯狂压上进攻，想要把比分扳平。





　　他们对阿森纳一线队的轻视发挥了重要作用一一他们认为让阿森纳领先他们是很不正常的事情。





　　但是接下来的比赛却又给了他们当头一棒。





　　急于扳平比分的利物浦预备队由于压上进攻，身后后防线空虚，被阿森纳抓住机会打了一个反击。





　　这个时候，他们和阿森纳一线队在个人实力上的差距就203体现无遗了。





　　阿森纳的反击很轻易地撕开了利物浦预备队的防线。





　　然后由波多尔斯基将足球送进了利物浦预备队的球门！





　　“啊..啊！形势急转直下！利物浦在四分钟内连丢两球！”





　　“当利物浦预备队雄心壮志想要迅速扳平比分的时候，阿森纳已经给了他们迎头痛击！连续两个进球，将他们打得一点脾气都没有！”





　　现场又响起了阿森纳球迷们的欢呼声，他们四分钟内连续欢呼两次，甚至于上一次的欢呼声都还没有完全落下，这第二次的欢呼声就响了起来。





　　现在他们可算是找到机会将心中的郁闷之情宣泄出来了。





　　利物浦预备队的球员们呆站在球场上，看着那些欢呼庆祝的阿森纳球员们。





　　他们意识到站在自己面前的是阿森纳一线队！





　　这支球队可不是自己随随便便就能够击败的。





　　阿森纳上一场的失败是建立在利物浦的主力出战的情况下的。





　　别说他们的实力和阿森纳一线队相差甚远，就算是两支实力相当的球队，在对方已经两球领先的情况下，想要翻盘都很难。





　　一股浓浓的绝望情绪悄然爬上了他们的心头。





　　阿森纳上下也都看到了这一点。





　　在他们打进第二个球之后，他们又跑到了教练席前去庆祝，温格再被他们团团围住的时候，并没有大声叫好，和他们一起庆祝进球，而是抓紧时间布置战术。





　　现在球队两球领先是好事，可是如果阿森纳到这里就满足了，止步不前的话，考虑到比赛还有将近七十分钟，这里又是利物浦的主场，而且他们还有一个苏寒，两球领先不能说绝对保险。





　　要彻底拿到这场比赛的胜利，只是领先两个球还不行。





　　现在利物浦预备队的球员们士气明显低落，只要抓住机会再进一球，就有很大的几率将这支年轻的球队彻底击溃（cddc）。





　　年轻人，气势来得快，泄的也快。





　　这一点，温格再清楚不过了。





　　只要继续施压，他们自己就会顶不住压力而崩盘，到时候阿森纳可以不费吹灰之力击败利物浦，而且还能够在这场比赛中赢得足够的信心。





　　他趁着大家庆祝进球的时候对球员们说“现在还不是尽情庆祝的时候，伙计们！你们还记得上一场比赛对方带给你们的耻辱吗？难道只领先他们两个球就够了吗？要继续进球，继续进攻！将他们彻底击溃！”





　　阿森纳的球员们现在对自己的主教练温格可谓是“顶礼膜拜”，温格说什么他们都无条件的接受，毫不怀疑。





　　阿森纳的球员们杀气腾腾地重返球场。





　　温格双手插兜，风度翩翩地站在场边。他看着这些球员们，心中充满了希望。





　　利物浦预备队已经完蛋了，只要自己再推一把，他们就将彻底坠入万丈深渊！





　　比赛重新开始之后，阿森纳确实加强了攻势，他们冲着利物浦的球门发起了猛烈的进攻。





　　而利物浦预备队的球员们现在也不敢想什么扳平比分了，他们缩了回来全线退守。





　　只是这种退守和上一场比赛的那种退守可完全不一样。





　　这是被动的，是消极的，是狼狈不堪的。





　　在阿森纳猛烈的攻势中，利物浦预备队的球门就像是狂风巨浪中的一叶扁舟一样，被风浪推来荡去的，随时可能倾覆。





　　看台上的利物浦球迷们都跟着湫紧了心。





　　联赛杯都杀到四分之一决赛了，再进一步就是半决赛。





　　难道却要倒在半决赛的门口吗？





　　利物浦预备队的球员们也支撑的很辛苦。





　　现在他们才算认识到了自己和阿森纳的实力差距，认识到了阿森纳为什么是豪门。





　　这些天才们，只需要一个人，就可以让他们两到三个人忙得团团转。





　　而他们呢？





　　一股绝望的情绪逐渐爬上了这些人的心头





　　





第六十七章、一人VS一队





　　苏寒发现了这个情况。





　　两球落后就绝望了？





　　这怎么可以。





　　当利物浦预备队的球员们在一次防守之后气喘吁吁的时候，苏寒跑了回～来。





　　他冲着大家伙儿拍手“给我打起精神来！只不过是落后两个球而已！”





　　大家纷纷抬起头来看着-苏寒。





　　能够有底气说这话的人，恐怕也就只有苏寒了。





　　“落后两球就把你们打垮了？你们可是要和我一起去温布利的！就这么点困难就把你们吓住了？”





　　说完苏寒也不再理会那些目瞪口呆的队友们了，他转身跑回了前场，准备迎接又一次进攻。





　　比赛重新开始之后，阿森纳继续围攻利物浦预备队，希望能够再进一球，在上半场就三球领先，彻底将利物浦预备队打垮。





　　在他们眼中，利物浦预备队的后防线已经摇摇欲坠了，他们只要再加一把力...就可以将他们推入万劫不复的深渊！





　　为此他们的眼里只有利物浦那松松垮垮的后防线，只有利物浦的球门。





　　根本没有在乎自己的防守。





　　反正利物浦预备队已经被他们吓破胆了，根本无力组织有威胁的进攻！





　　但是他们却忘记了一点，利物浦的预备队从来就不是靠这些预备队球员组织出来的..





　　阿森纳一次进攻没打成，被利物浦预备队的球员把足球断了下来。





　　然后直接一个大脚把足球开到了前场。





　　众人的目光随着足球，最终落到了..苏寒的身上。





　　只见苏寒用胸部把足球往旁边一卸，跟着就追了上去，利用这个胸部停球轻松甩开了防守他的阿森纳后卫默特萨克。





　　甩开了默特萨克的苏寒带球往前冲。





　　但是他并没有一直杀到对方的禁区里，而是在禁区外就直接远射了！





　　让那些还打算在前路上封堵他的阿森纳球员措手不及，只能够看着足球从他们的身边飞过去。





　　门将什琴斯尼纵声飞扑向左下角。





　　苏寒这脚远射并不高，打的是一个低平球，几乎贴着草皮在飞行。





　　但是这样的球是门将最难扑，也最不愿意面对的。





　　因为守门员往下降低重心的速度是比不上足球往前窜的速度的，再加上俯身扑球难度本来就打。





　　什琴斯尼最终也没有能够碰到足球。不过足球也没有飞进球门就是了。





　　苏寒射出去的球打中了门柱，然后弹了出来。





　　因为前场只有苏寒一个人，缺乏支援，所以二次进攻的机会就这么浪费掉了。





　　足球被阿森纳的球员大脚解围了。





　　尽管没有进球，依然将不少阿森纳球迷和球员们吓出了一身冷汗。





　　看台上更是爆发出了利物浦球迷们的大声呼喊声。





　　他们用力地呼喊着苏寒的名字。





　　而后场那些利物浦预备队的球员们，则愣愣地看着苏寒的背影。





　　把足球射在门框范围上，他也没有双手抱头做遗憾状，而是冲着看台双手不断上扬挥舞，煽动那些球迷们的呼喊声再大一些！





　　在这个时候，利物浦更需要球迷们的支援！





　　他们想到了之前苏寒对他们说的话。





　　两个球的差距，对于苏寒来说，说不定还真的不算什么





　　想到这里，球员们逐渐挺起了胸膛和腰杆，信心在他们的心中一点点汇聚。





　　对呀，我们有苏寒在，我们为什么要怕他们呢？





　　就算被他们领先两个球有那有怎么样？





　　只要有苏寒，就可以扳得回来！





　　我们应该做什么？





　　想起老板的教诲，稳守防线，不给阿森纳继续进球的机会，给苏寒解决后顾之忧。





　　然后.....就是看苏寒表演了！





　　不管什么时候，我们都要信任苏寒。





　　因为我们要和他一起去温布利！





　　...........





　　温格眯着眼睛。





　　他也被苏寒吓了一跳。





　　两球领先了....





　　现在球队应该收回来。





　　防守反击！





　　对于温格的任何决定，如今的阿森纳球员们都不会有什么疑问，他们迅速照做，收起来打防守反击了。





　　这次轮到利物浦上来打攻坚战了。





　　可是利物浦预备队不是一线队。、他们实力有限。





　　打攻坚战，要怎么打？





　　他们也不太会啊。





　　.0.





　　安切洛蒂在场下看着这一幕，也很着急。





　　阿森纳的战术很成功。





　　现在两球落后了。





　　如果现在场上的是利物浦的一线队。





　　那还有的踢。





　　但现在摆明了，场上的球员可都是预备队啊。





　　在安切洛蒂也束手无策的时候，苏寒再次站了出来。





　　他太喜欢现在的局面了！！！





　　不就是挑战么？





　　来吧！





　　他高高举起手臂。





　　示意利物浦预备队的球员们把球往他的方向踢！





　　一个人。





　　对付一支队！





　　这很有挑战性！





　　我..





　　来试试！





　　这场比赛几乎是苏寒一个人和阿森纳之间的对抗。





　　解说员也一口一个苏寒，几乎没有断过。





　　其他的利物浦预备队球员根本就无法提及了。





　　“这是苏寒...苏寒带球过人！”





　　“苏寒背身拿球......漂亮！他闪开了防守，射门一一哎呀，高了！”





　　“苏寒的头球！他稍稍顶高了！”





　　“漂亮漂亮！苏寒的远射，什琴斯尼差一点没接住！”下」





　　





第六十八章、这就是超级巨星啊





　　只要是利物浦在进攻，解说员只需要高呼苏寒的名字，总没错。





　　而苏寒倒也真的有这能力，一个人就将整个阿森纳压在了三十米范围内，不敢出来。





　　所有人都看出来了，苏寒比之前任何时候都要积极，都要努力，都要.....疯狂和愤怒！





　　他绝对不能够允许自己的球队输在这个时候输掉联赛杯，就意味着这个赛季的失败。





　　第三十七分钟，苏寒前场拿球。





　　当时苏寒背对进攻方向，他利用身体护住了足球，然后开始往禁区里挤。





　　只是靠着身体就压制住了阿森纳的后卫们，然后一点点挤进了禁区。





　　“二零三”同时也在这个过程中完成了转身。





　　阿森纳的后卫们知道让苏寒在禁区里拿球，并且转身是一件多么危险的事情，所以他们都不惜一切代价扑向了苏寒。





　　在苏寒的周围围了最少四个阿森纳的球员，他们纷纷冲上来断球。





　　足球却像是黏在了苏寒脚下一样，稍稍抬起了小腿，用非常隐蔽的动作来了一脚射门！





　　脚尖就像是鞭子一样，抽中了足球，足球一下子就窜了过去。





　　下一秒，足球就出现在了球门前。





　　又是一脚门将最讨厌的贴地球，而且不仅能如此，还是一个反弹球。





　　在什琴斯尼面前，足球坠地，弹了一下。





　　什琴斯尼倒地扑球，却因为这一弹，没有能够封住足球，他眼睁睁看着足球从自己的手上方跳了过去，跳进了球门....





　　虽然说足球是集体运动。





　　但有些时候，足球需要个人苏寒！





　　没有人能够想到足球会以这样的方式滚进阿森纳的球门。





　　在阿森纳严防死守下，苏寒竟然会选择中路强攻，并且在人群最密集的禁区里连续控球，最后射门中的。





　　他的身体优势在这个进球中发挥的淋漓尽致。





　　阿森纳的人虽然多，围着他却一筹莫展，只能够看着他把足球射出去。





　　当足球飞进球门的时候，所有人都愣了一下。





　　下一秒！





　　整个球场沸腾！！





　　毫无疑问。





　　苏寒再点燃了这座球场。





　　全员退守都没有能够拦住利物浦预备队...不，是拦住苏寒。





　　这让温格很无奈。





　　他盯着苏寒咆哮的身影，在心里很恨地骂这该死的怪物！





　　在温格和阿森纳球员看来，苏寒确实就是这么一个怪物。





　　大家都这么严防死守了，还是让他进了球！





　　那究竟要怎么样才能够彻底冻结他呢？





　　看台上的欢呼声席卷了整个球场。





　　利物浦的球迷们在尽情欢呼。





　　苏寒的这个进球让很多人松了口气一一这么看来苏寒是正常的，既然是正常的，他们就没什么好担心的了。





　　只要为苏寒欢呼就行了。





　　在欢呼声中，比赛重新开始。





　　阿森纳的球员们感到了沉重的压力。





　　他们现在该继续进攻吗？





　　不敢，怕身后空当被苏寒抓住机会再进球。





　　那就继续死守？





　　可是继续死守的下场他们也看到了。





　　只领先一个球了，这太危险了...





　　这个情况让阿森纳的球员们患得患失起来。





　　一时之间，他们不知道该怎么比赛了。





　　现在轮到他们手足无措起来。





　　不过让他们感到庆幸的是，一直到上半场比赛结束，利物浦都没有能够继续进球，他们领先的优势算是保住了。





　　可是每一个人都不轻松，因为苏寒让他们感到如芒在背，他们不知道下半场还会发生什么。





　　现在只能够将希望都寄托在老板温格身上，希望他能够拿出行之有效的办法来调整，让他们下半场摆脱这种尴尬的局面。





　　温格能有什么办法呢？





　　温格的办法就是利用利物浦轻敌的时候，发动迅雷不及掩耳的攻势，争取先进球，将比赛节奏掌握在自己手里，然后多进球，将年轻的利物浦预备队一举击垮，接下来的比赛就和垃圾时间没什么两样了...





　　本来一切进行的很顺利。





　　他们在四分钟内连进两球，奠定了优势。





　　眼看着利物浦预备队已经在他们的攻势狂潮中摇摇欲坠了，只要再加一把力，就能够把他们推下万丈深渊。





　　哪想到就在这个时候，苏寒站了出来。





　　他用一己之力摧毁了阿森纳球员们的信心。





　　一个人就压得阿森纳抬不起头。





　　温格摇摇头。





　　这就是超级巨星啊。





　　什么是超级巨星？





　　那些一个人就有能力改变一场重要比赛，甚至直接改变世界足坛历史的人，就是超级巨星。





　　不管比赛多么艰难，只要他们出手，就会变得犹如刀切黄油一样轻松。





　　这就是超级巨星的能力啊！





　　目前的阿森纳虽然拥有很多天才级的任务，但和这支利物浦预备队比起来，就少一个超级巨星。





　　利物浦这边只靠一个超级巨星，就扭转了不利局面，这就是对超级巨星能力的最好诠释。





　　其实以前的阿森纳也不乏这种超级巨星的。





　　比如博格坎普，比如亨利..





　　只是那都是十年前的事情了。





　　超级巨星的时代，距离如今的阿森纳有些太远。





　　没有了超级巨星，阿森纳又要怎么和3.2苏寒抗衡呢？





　　温格还真的想不出什么太好的办法来。





　　当然，也不是说他完全没有办法，办法肯定是有的。





　　只不过能不能起作用，他心里没谱。





　　温格的办法就是在下半场彻底放弃进攻，死死守住这一分的领先优势。





　　就像之前他的球队在主场抵挡住了利物浦一线队的进攻一样。





　　当时面对利物浦一线队，阿森纳在自己的主场顶着巨大的压力，果断放弃进攻，全力死守，没想到还真的守住了。





　　尽管这场比赛他们的对手换成了利物浦预备队，可是苏寒比之前更厉害了，他这套战术是否还有用，他也不清楚。





　　但总聊胜于无





　　





第六十九章、石破天惊





　　在中场休息的时候他将这个安排告诉给了球员们。





　　没有人有异议，也没有人怀疑这么做的成功率有多高。





　　因为除了这一招，他们也没其他办法了。





　　中场休息的时间转瞬即逝，过得很快。





　　当下半场比赛重新开始之后，大家发现阿森纳回收的更彻底了，干脆连进攻都放弃了，场上的所有球员全部缩回到了自己的三十米区域内，坚守不出。





　　上半场最后时刻好歹还算是“防守反击”，还有反击。





　　下半场干脆就变成了“死守不出”了。





　　防守的时候有球在脚下也不考虑组织进攻了，而是直接大脚往前开，生怕足球在他们脚下多停留一样。





　　仿佛足球多停留一秒钟，对他们来说就是一场灾难一样.....





　　控球什么得根本就不考虑了，哪怕利物23浦控球率高达百分之九十九，他们也不为所动。





　　只要死守禁区，防守阵型不乱的话，就行了。反正不让利物浦有机可趁，如果可以的话，他们真想停十辆大巴车在球门前。





　　而阿森纳收缩防守之后，利物浦也做出了应对，他们也马上就压上进攻。





　　苏寒引领着利物浦的攻势，就像是巨大的风浪一样，一波接一波袭向阿森纳的球门。





　　远射！





　　头球！





　　定位球！





　　苏寒的武器库里面。





　　一件件大杀器接连掏出。





　　让阿森纳这边的防线更加摇摇欲坠！





　　能够支撑阿森纳的完全就是之前的成功经验一一之前阿森纳在自己的主场用密集防守成功阻止了利物浦的攻势，在九十分钟的比赛里让他们一球未进。





　　要知道那可是利物浦一线队哦，远不是如今这支预备队能够比拟的。





　　既然他们能够成功守住利物浦一线队的进攻，为什么就不能守住利物浦预备队的攻势呢？





　　就是这个，成为了支撑阿森纳的唯一支柱。





　　他们也是因为这个才能够坚持下来的。





　　并且.....一直坚持了十五分钟。





　　能够在苏寒的全力进攻下，坚持十五分钟，其实已经很不容易了。





　　距离比赛结束还有半个小时。





　　可是阿森纳的球员们却觉得简直是度秒如年，他们巴不得马上就到比赛结束的时间。





　　可是一抬头，发现大屏幕上的比赛时间才到六十分钟，一想到还有半个小时要坚持。





　　顿时就有些崩溃。





　　这个时候苏寒作为他们的救世主，自然是要来解救他们的。





　　给他们一个解脱，让他们可以从此不再在这种痛苦中挣扎。





　　当利物浦再进攻的时候，苏寒没有在最前面了，而是扯到了禁区外。





　　现在这样阿森纳的禁区里就一个利物浦球员都没有了。





　　但是阿森纳没有一个球员敢压出来防守苏寒。





　　他们怎么可能不知道苏寒的目的呢？





　　不就是为了把他们从禁区里扯出来，拉出空当来吗？





　　我们就不上当！





　　所以大家都稳守禁区，对苏寒跑出去视而不见。





　　反正就是远射嘛，我们禁区里那么多人，有本事你把我们都射穿好了防守远射，大家都守出经验来了，无非就是冲上去堵抢眼嘛。





　　如果是再堵不住对方起脚，那就得在足球经过的地方封堵，反正除了不用手，任何部位都可以用来封堵射门。





　　之前利物浦那么多远射，就是看这种办法封堵出去，没有让利物浦预备队得分的。





　　他们就这么缩在禁区里，看着苏寒跑出了三十米区域，跑到了大约四十米的地方，找队友要球。





　　足球从后场直接传给了他，他用胸部往上一垫，把足球颠了起来。





　　与此同时他转身，足球已经落到了他的身前，他抬起腿，用大腿将足球重新颠了起来他这么做的时候，没有一个阿森纳球员上来封堵他，干扰他，大家都缩在三十米区域里，眼睁睁看着苏寒像玩杂耍一样在玩颠球游戏。





　　其实不是在玩，苏寒并没有要在比赛中显摆自己小技巧的意思，他这是在调整。





　　一开始的足球感觉位置不对，距离自己太近，他自然要重新把足球颠起来。





　　在连续用大腿颠了两次球之后，苏寒终于确认自己调整好了，然后最后一次他将足球再次用大腿颠了出去。





　　这次可不是颠起来，而是颠出去了，足球朝着前203面飞了出去。





　　然后他上前一步，右脚在前，左脚拖在后面。





　　双手架起抡圆。





　　扭腰，上半身几乎侧对球门了。





　　足球落了下来。





　　一直拖在后面的左腿被轮了起来，腰腹的肌肉就像是拧紧了的弹簧一样，猛地被松开，然后飞快地弹射出去，跟着带动了左腿。





　　与此同时，上半身的双手挥舞，整个人犹如一股旋风。





　　呼的一下，他的左脚正脚背抽中了足球！





　　嘭！





　　就连那些在十米开外的阿森纳球员们，都清清楚楚地听到了这一声沉闷的响声。





　　空气仿佛都在激荡，以足球为圆心，向四周飞速扩散，就像是涟漪一样。





　　接着，足球呼的一下飞了起来。





　　但是足球是冲着天空飞去的。





　　那些才被一声闷响吓住了的阿森纳球员们都松了口气一一看样子苏寒这脚球直接打飞机了，不会对他们的球门构成什么威胁..





　　他们的这口气还没完全出完，就被憋在了嗓子眼里。





　　一个个瞪大了眼睛，惊讶地看着空中的足球！。





　　





第七十章、气质的变化





　　足球最初确实是冲着天空而去的，可是很快就落了下来！





　　就像是一枚洲际导弹，一开始刺破苍穹，在抵达目标上空的时候，就开始急速下坠，从天而降！





　　落叶球！





　　远射中的落叶球！





　　这样射出去的足球高高越过了禁区里那些密密麻麻的人头，划出一道弧线坠向球门后角。





　　什琴斯尼一开始没反应，因为足球太高了，他觉得这球就算下坠，也会直接坠出横梁的。可是当他发现足球竟然提前下坠之后，他的脑海中响起了代表危险的警报声！





　　他连忙仓促跃起，同时将手臂高高扬起，希望可以阻挡住足球。





　　可是晚了。





　　就算他提前跳起来，也拦不住球。因为苏寒这脚射门就是专门为了躲开他的十指关！





　　“苏寒一一！！”





　　伴随着足球，解说员拉长了的声音在空中飘荡，回响。





　　不管是看台上的，还是电视机前的利物浦球迷们，全都摒住了呼吸，似乎生怕自己呼一口气，就会把足球吹飞一样。





　　在所有人希翼的目光中，足球一头扎了下去，和什琴斯尼的手擦肩而过，再擦着横梁，飞进了球门正中靶心，十环！





　　那些在禁区里挤作一团的阿森纳球员们，回头看着飞入了球门的足球，瞪大了眼睛，张大了嘴。





　　他们以为自己将禁区堵个水泄不通，就可以阻止苏寒的远射...哪想到苏寒另辟蹊径，走不了的地上，就走天上！直接来了一脚从天而降！





　　他们已经将防守做到了极致，都还是不能够防住他的得分...他们回想起自己刚才抬头看向天空的足球，下午的阳光正好从那个方向射过来，让很多人都情不自禁的眯起了眼睛，不敢与之直视。





　　一时间，阿森纳的球员们哟有些恍惚了，他们不知道这场比赛自己究竟是不是还有胜算。





　　进球之后的苏寒站在原地，然后张开双臂，绕了一圈，接受全场响彻云霄的欢呼和崇拜。





　　而他的队友们也从四面八方扑过来，然后将他抱了起来，更多的人涌进来，把他架起来，直接驮在了肩膀上。





　　接着大家就这么扛着苏寒跑到了看台下面，他们振臂高呼。





　　看台上的那些利物浦球迷们也从上面涌到了最前排。





　　他们挥舞着双臂，和下面的球员一起高呼。





　　他们喊的是一个人的名字。





　　“苏寒！苏寒！苏寒一一！！々1”





　　苏寒就像是国王一样，坐在队友们的肩膀上，坦然接受了这一切。





　　“简直难以置信！利物浦在落后两球的情况下扳平了比分！”





　　“苏寒！又是苏寒！他在比赛中梅开二度！帮助球队逼平了阿森纳！”





　　“在上半场阿森纳四分钟内连进两球的时候，谁能够想到这一幕？大家都以为他们赢定了！但是苏寒告诉了他们呢，为什么他是当今世界足坛最出色的中锋，他究竟厉害在哪里！”





　　“世一一界一一波一一！世界波！世界波！！苏寒的远射就像是天外来客一样，洞穿了阿森纳密集的防线！在密集的防守对他来说也无济于事！”





　　“还有什么能够阻止苏寒得分的吗？没有！这个世界上从来就没有存在过这种东西！”





　　解说员们也被苏寒这脚极富想象力的远射吓住了。他们也没想到苏寒竟然用这种方式来破密集防守...这个想法真的很有想象力，也很需要勇气。





　　因为这么射出去的足球难度是很高的，一个不小心就可能变成真的打飞机，直冲云霄，然后惹得阿森纳的球迷们一阵嘲笑。





　　可是苏寒没有，他第一脚就把足球轰进了阿森纳的球门，堵住了所有阿森纳球迷的嘴。





　　现在这些阿森纳的球迷们只能够目蹬口呆地看着庆祝的利物浦球员。





　　同时他还帮助阿森纳解脱了。





　　现在他们已经不用再在这种压力巨大的防守中苦苦挣扎，生怕利物浦的下一次进攻就丢球了。





　　他们甚至都不用在死守不出了，因为平局守下去是没有意义的。





　　就算他们可以靠这个平局回到主场加赛一场，他们就可以逃过这一劫吗？





　　更何况看苏寒这状态..





　　本场比赛只怕不止进这两个球那么简单的。





　　既然他们全力死守，占据两球领先优势的情况下都没有能够阻止苏寒进球。





　　那么现在双方都打成平局了，阿森纳士气低落，难道还能守住利物浦预备队接下来的进攻吗？





　　既然横竖都是死，不如貌似拼一把，如果能够进球，说不定还能够重新夺回优势。





　　本来压在阿森纳球员心头，犹如巨石一般的压力消失了，让他们陡然一轻。





　　但是在他们的内心深处，他们有些怅然若失一一这压力，还是有的好。





　　苏寒用这种超出很多人想象的方式让足球绕开了防守，然后飞入球门，这个球比第一个球更打击阿森纳的士气。





　　就在阿森纳球员们感觉到自己身上的压力为止一轻的同时，他们的斗志也在往下泄。





　　比赛重新开始之后，阿森纳确实是放弃了防守，转入进攻。





　　可是他们的进攻显得绵软无力。





　　显然他们都还没有从刚才的打击中回过神来。





　　对于这一切，温格在场边也束手无措。





　　他所能够想到的都想到了，也都做到了。





　　实际上他能够做到这一地步，已经很不容易了。





　　这个局面真的不是他的问题，而是苏寒太变态了。





　　对手压上来进攻，这是利物浦最喜欢的。





　　趁着他们进攻的时候，利物浦打起了防守反击





　　第七十八分钟，利物浦预备队利用一次反击的机会，由苏寒完成了帽子戏法。





　　当时卡尔顿。科尔在边路传中，苏寒一个漂亮的反越位，冲到了空当地带，然后接球就射。足球从什琴斯尼的两腿之间钻了过去，大门小门一起穿！





　　“漂亮！穿裆球！”





　　“帽子戏法！苏寒完成了帽子戏法！了不起！了不起！”





　　“々在利物浦陷入困境的时候，只有苏寒能够挽救球队！他无愧于自己的名字！他就是我们的苏寒！”





　　“利物浦在落后两个球的情况下，奋力追赶，终于完成了逆转！这是他们本场比赛的第一次领先！”





　　解说员在欢呼，看台上的利物浦球迷们在狂呼。





　　而阿森纳的球员则低着头。





　　其实这个结果在他们决定攻出去的时候，就已经多少能够猜到了。





　　但是当现实摆在他们面前的时候，还是有些不能接受。





　　我们拥有那么好的开局，两球领先啊.....





　　怎么现在却变成了落后的一方呢？





　　我们究竟哪里做得不对？究竟哪里做得不好？





　　没有人能够给他们答案。





　　就连主教练温格，这个时候也都面无表情地坐在教练席椅子上，毫无表示。





　　苏寒的帽子戏法彻底摧毁了阿森纳。





　　接下来的比赛，阿森纳显得斗志全无，比赛也因此失去了所有的悬念。





　　最终，这个比分再也没有改变过。





　　利物浦预备队在自己的主场32击败了阿森纳，两天之内双杀对手。（了的赵）





　　在赛后的新闻发布会上，温格显得很无奈的同时还有些不服气“我们倾尽全力，但是结果很残酷。这就是足球..我们做的很出色了，我想如果他们不是有苏寒的话，最终的胜利者一点是我们。但是很可惜，我们没有，而他们有。”





　　这言外之意就是如果利物浦预备队全靠苏寒一个人东。





　　但是他也不想想，如果没有苏寒的话，恐怕他连见都不会见到利物浦预备队。





　　安切洛蒂则高度称赞了利物浦预备队的表现一一他没有只是表扬苏寒一个人，而是将所有人都夸了一遍。





　　“预备队球员的表现我很满意，我为他们的表现感到骄傲。他们获胜靠的不只是一个苏寒，他们自己的努力是获胜的基础！现在我更有信心带领这支球队去争夺冠军了！”





　　安切洛蒂看到了，这支球队在经历了这场比赛之后所发生的变化，那是一种蜕变，毛毛虫要变成美丽的蝴蝶了。





　　他们收获了信心，但同时他们也收获了经验教训。这场比赛中发生的一切都会成为他们宝贵的财富。





　　而有了这笔财富的支撑，拿冠军，也不是什么梦了。





　　





第七十一章、都是因为苏寒





　　一个星期之后，利物浦在主场迎来了联赛第二十四轮的对手，切尔西。





　　联赛进行了二十三轮，切尔西排名第三，其中前锋阿扎尔功不可没。他在联赛中打进了十八个球，仅次于苏寒，排名射手榜第二位。





　　但对于阿扎尔来说，这真不是什么值得炫耀的成绩。





　　因为他和苏寒之间的差距太明显了，这个第二也就意味着他失去了争夺金靴的机会和希望。





　　他进了十八个球，对于正常人类来说，这是一个很了不起的成绩。





　　可是对于苏寒来说，就不够看了。





　　因为苏寒已经在二十三轮联赛中进了四十个球！





　　整整比阿扎尔多了二十二个！





　　这样巨大的优势让所有人都感到丧气。





　　当别人都还在地面上苦苦挣扎的时候，苏寒早就突破了地球的极限，冲向外太空了。





　　双方本赛季的第一次交锋，发生在斯坦福桥，利物浦客场挑战切尔西。那场比赛的比分是42，获胜的是利物浦。





　　阿扎尔在比赛中表现出色，梅开二度，但是架不住苏寒的帽子戏法啊..





　　不管是球队的成绩，还是两个射手之间的个人比拼，阿扎尔都完败给了苏寒。





　　这场比赛在安菲尔德球场，切尔西更是没有机会。





　　阿扎尔干脆一个球都没进。





　　他被蒂亚戈席尔瓦和阿尔德韦雷尔德牢牢冻结了。





　　苏寒则如鱼得水。





　　又有一个进球帮助利物浦20拿下了切尔西。





　　联赛进行了二十四轮，利物浦依然高居榜首，保持不败。





　　已经有媒体猜测利物浦这个赛季会不会以再次不败战绩207夺冠了。





　　实际上他们的优势现在确实很大。





　　夺冠似乎已经失去了悬念，所以大家才把目光集中在“不败夺冠”这上面。





　　联赛打了二十四轮，切尔西排名第三，五十一分，第四的是阿森纳四十六分，和前三名差距明显。





　　联赛第二曼联，五十七分。超过切尔西多达六分。





　　但是在利物浦面前，不管是切尔西，还是曼联，都不够看。





　　利物浦现在得积分是..七十分！





　　高出曼联多达十三分之多！





　　联赛才打了二十四轮，利物浦就积了七十分！





　　这是在之前所有的赛季里，都未曾出现过的。





　　自从英超成立以来，还没有哪支球队能够在二十四轮联赛中积累这么多分！





　　为什么如此笃定呢？





　　因为利物浦的这个不败其中有二十三场胜利，只有一场平局。





　　和其他那些不败战绩里平局居多完全不同。





　　除了在客场被曼联三比三逼平之外，其他比赛利物浦全部获胜！





　　上一支以赛季不败夺冠的球队是阿森纳，他们在三十八场比赛中赢了二十六场，平局多达十二场。





　　同样是二十四轮联赛的时候，当时阿森纳赢了十七场，平了七场。





　　只领先第二名的曼联两分而已。





　　哪有如今的利物浦这么霸气？





　　按照这个形势发展下去，利物浦真的可能以不败战绩夺冠。





　　（cddc）如果不是在客场被曼联逼平的话，人们甚至相信利物浦有能力“全胜夺冠”！





　　要真是那样的话，可就太了不起了...





　　“对于所有英超球队来说，利物浦已经迅速成为了一个巨无霸一般的庞然大物，没有人可以撼动他们。联赛第三的切尔西在利物浦面前简直就像是升班马，毫无抵抗能力。我认为英超其他球队的球迷们应该开始学会接受这个现实了一一和利物浦的比赛与其他英超比赛是两种比赛，输给利物浦不管是在主场还是客场都没什么丢人和愤怒的，只要能够赢得其他联赛就行了...





　　有媒体在赛后这么说，更是让人们对利物浦如今的强势印象深刻。





　　和切尔西的联赛之后的第四天，利物浦迎来了联赛杯半决赛





第一回合的比赛。





　　联赛杯的半决赛和足总杯半决赛不一样。





　　足总杯从半决赛开始就去温布利了，可是联赛杯只有决赛才在温布利大球场进行。





　　半决赛时主客场制的。





　　第一场半决赛利物浦要在客场挑战托特纳姆热刺。





　　第二场才回回到自己的主场。





　　这一个星期的赛程也很密集。





　　之前的周末才打完和切尔西的决赛，周中马上就是联赛杯半决赛。





　　周末又是一场足总杯比赛，下周中则是联赛杯半决赛的





第二回合。





　　不过主要累的都是预备队，一线队倒没什么影响。





　　现在预备队也体验到了赛程密集带给他们的影响了。





　　在正常的预备队联赛中，克拉维奇已经开始让更多平时在联赛杯和足总杯中出不了场，或者出场次数少的那些球员们参加比赛，而让要打联赛杯和足总杯的球员坐在替补席上，或者干脆就没入选大名单。





　　要是放在以前，这么做那些球员肯定要造反的。





　　因为预备队联赛就是他们少的可怜的比赛机会。





　　如果不能够参加预备队联赛，就意味着在预备队中他们都是边缘人物，要么转会离开，要么就等到合同到期再离开。





　　可是现在他们看不上预备队联赛了。





　　在踢过联赛杯和足总杯之后，他们觉得预备队联赛简直就像是过家家一样，一点都不刺激，也不激烈，无法提升他们。





　　回想一下刚刚结束的联赛杯四分之一决赛，他们在比赛中先是被阿森纳攻入两球，然后奋力逆转，最终完成了大逆转。





　　虽然进球的不是他们，可是预备队的球员依然在比赛中发挥了很重要的作用。





　　他们的后防线抵挡住了阿森纳一线队的猛烈攻势，要知道这可是阿森纳的一线队啊！而且是全主力！





　　他们能够和这样的球队作战取得胜利，这可是很了不起的成就。





　　这些曰子里，那些参加了比赛的预备队球员们在训练基地里走路都是昂首挺胸的。





　　他们为自己能够和苏寒一起并肩作战感到骄傲，他们也为自己能够两度击败阿森纳感到自豪。





　　以前在预备队，谁能够被调入一线队，就说明他的水平不错。





　　但是现在大家已经改变了这个看法，如今是谁能够有资格和苏寒一起比肩作战，谁才是高水平的。





　　和苏寒一起参加联赛杯和足总杯，已经成了利物浦预备队的一种奖励机制。





　　那些其他球员们看到参加了和阿森纳的比赛的队友们如此趾高气扬，都不甘心认输。





　　于是他们在训练中表现得更努力，更拼命了。





　　这形成了一种良姓的竞争机制。





　　克拉维奇也一再向球员们重申，在他和安切洛蒂眼中，没有所谓的绝对主力，除了苏寒之外，任何人都要竞争上岗。





　　你这场比赛表现好，也不代表你下一场比赛还能够首发出场，完全看在下一场比赛之前你训练的状态和水准。





　　任何以为自己一两场比赛表现出色，就可以躺在功劳簿上睡大觉的念头都是行不通的。





　　正是在这样的机制刺激下，利物浦预备队这支之前死气沉沉，没什么希望的球队，也重新焕发出了新的活力。





　　克拉维奇和安切洛蒂都没想到当初苏寒提出的那个要求，最后竟然会给预备队带来这么大的变化。





　　他们原本以为苏寒只是出于自己的私心，想要进更多的球，想要获得更多的最佳射手荣誉，才这么做的。





　　没想到最终却给利物浦预备队带来了如此翻天覆地的变化.....





　　不管怎么说，他们都要感谢苏寒对预备队所做的这一切。





　　一支球队里有这么一个出色的球员，真是他们的福气。





　　苏寒的到来不仅改变了利物浦一线队，也改变了利物浦预备队，他还改变了整个利物浦俱乐部的命运。





　　托特纳姆热刺曾经在上赛季的足总杯半决赛中和利物浦相遇。





　　这次换成了联赛杯半决赛。





　　托特纳姆热刺是一点都不敢小瞧这支球队的。





　　他们已经通过阿森纳的血战证明了自己的能力和价值。





　　这样的球队，无论如何是不能够被轻视的。





　　热刺实力还不如阿森纳呢，自然更不敢轻敌了。





　　他们打算利用主场优势做点文章。





　　如果在主场不能够击败这支球队的话，恐怕





第二回合也就没必要打了..





　　一支预备队竟然能够让英超豪强们纷纷感到紧张和无奈，这在英超二十余年的历史上，恐怕还是头一遭。





　　而导致这一切发生的，全都是因为那个叫做“苏寒”的龙国人。





　　





第七十一章、杀红眼了





　　当苏寒再次出现在预备队训练场的时候，他抬手向大家打招呼“时间过得真快，我们又见面了，伙计们！”





　　他得到的是预备队球员们的欢呼声。





　　苏寒早就成为了这些年轻人心目中最大的偶像和榜样了。





　　大家是发自内心的支持和喜欢他。





　　除了因为他强横的实力之外，他的姓格也是一个原因。





　　除了来预备队和球队一起训练之外，他还带来了一个消息。





　　“打完两场联赛杯半决赛，进了决赛，我请客，请你们所有人去我家吃烧烤！”





　　这个邀请对于预备队的球员们来说简直是受宠若惊，他们不敢相信自己的耳朵，以至于在听到苏寒这么说之后都愣了一下，以为自己听错了。





　　一线队的当家球星，目前世界上最出色的射手，竟然邀请他们这些预备队的无名小卒们去他家做～客？





　　这样的事情....





　　以前谁听说过？





　　不光是在利物浦，在其他球队，只怕那些一线队的球员们在不如他们的预备队球员面前，哪个不是眼高于顶的？





　　别说成名已久的球星了，就算是那些才刚刚进入一线队的球员们，恐怕也觉得自己比预备-队高出一等来。





　　这是发自内心的阶级观念。





　　是长期以来形成的根深蒂固的印象一一直到现在很多英超俱乐部里，青年队的球员们还要负责给一线队球员擦球鞋，收拾衣柜。





　　而一线队的球员如果队这些人不满意，是可以呵斥的，再往前提二十年，还可以动手打。





　　可是苏寒没有这么做，他只是觉得大家既然是一支球队的队友，那就是一条战壕里的兄弟，对自己人有什么谱好摆的？





　　所以他对自己的队友总是很热情。





　　这种热情在其他球员看来，那就是“苏寒一点架子都没有，平易近人，是我们大家都喜欢的偶像”。





　　苏寒有什么要求，其他人还敢不拼死努力吗？





　　和托特纳姆热刺的比赛，利物浦的战术一如既往一一稳守反击。





　　实际上现在，利物浦预备队的对手们都知道了这就是利物浦的战术，没有什么秘密可言，早就被研究透彻了。





　　可是研究透了不代表就能够赢球。





　　因为他们有一个无解的苏寒。





　　利物浦预备队的防守反击没什么好研究的，倒是苏寒，他们研究不出来要如何对付他一一这才是关键。





　　预备队什么得都只是绿叶，苏寒才是红花啊





　　没有研究出怎么对付苏寒的热刺就只能够把希望寄托在那微薄的主场优势上了。





　　其实他们自己都知道这个靠不住。





　　可是除了这个，他们还能拿出其他的手段吗？





　　拿不出来啊！





　　其实托特纳姆热刺的球员们确实足够拼命了。





　　他们在这场比赛中表现的很出色，一共打进了两个球。





　　可惜的是，利物浦预备队这边一样出色，依靠苏寒的两个进球。





　　他们双方在白鹿巷球场打成了一个二比二平





　　能够逼平利物浦，按理说热刺应该感到满意了，毕竟他们的死敌阿森纳做的还不如他们呢。





　　可是这个时候，热刺的人却怎么也笑不出来。





　　在自己的主场没有能够拿下利物浦，去了对方的主场....





　　自己可就真的只是摆在案板上的肉了啊.....





　　他们没想到自己顽强，利物浦预备队竟然比他们更顽强！





　　很显然，这支球队靠的可不是苏寒，他们能够走到这一步，是因为每一个预备队球员都很努力，都很拼命！





　　这是一个非常难对付的对手，这是一个让英超强队都必须认真对待的对手。





　　热刺主帅波切蒂诺在比赛结束之后阴沉着脸。





　　他也知道进军温布利大球场的希望很渺茫了。





　　虽然是一场平局，可对于热刺来说无异于一场失败，利物浦的球员倒是可以昂首挺胸地离开。





　　结束了联赛杯之后，苏寒并没有回到一线队去，而是继续留在预备队。





　　反正一线队暂时没有苏寒也无所谓，他们和苏寒之间已经磨合了那么多个赛季了，彼此早就熟悉了，不需要再每天都腻在一起磨合。





　　在没有苏寒的曰子里，一线队还正好可以练习练习在苏寒缺阵情况下球队的各种应对呢。





　　毕竟虽然苏寒从没有因为伤病和体能原因缺席过比赛，可是谁敢保证李翱就真的不受伤？而且就算不受伤，万一的得到红牌停赛呢？





　　这可不是不可能发生的事情。





　　苏寒去了预备队，就正好给了一线队这么一个机会。





　　这段时间，一线队的训练全都是假设苏寒不在场的情况下，球队应该怎么做。





　　包括如何进攻，如何防守。因为苏寒不在了，球队的进攻套路也要发生变化，不可能照搬之前的做法了，苏亚雷斯和苏寒的风格可完全不同。





　　一线队在加紧训练，预备队的训练更加艰苦。





　　...........





　　在苏寒自己参与进来之后，大家的训练强度提升了，但是没有人叫苦，他们甚至比之前更来劲了。





　　每个人都如此拼命，他们准备的其实早就不是和博尔顿的足总杯比赛，也不是和托特纳姆热刺的联赛杯半决赛





第二回合





　　了。





　　他们准备的是..决战！





　　不管是联赛杯，还是足总杯，他们的目标都落在了最终决赛上。





　　为了提升自己的实力，在决赛中可以给苏寒更多的支援，他们已经豁出去了！





　　就连克拉维奇都被这些预备队球员们的拼劲感到惊讶。





　　他从未见过预备队的球员们如此有斗志和拼劲，就算已经见识过苏寒给预备队带来诸多改变，他也依然为之感到惊讶。





　　这么一支球队，真的是预备队吗？





　　恐怕让他们组队参加英超联赛，也能够保级吧？





　　.0....





　　士气如此高涨，又有苏寒坐镇，还是在自己的主场，利物浦预备队上下还有什么好怕的呢？





　　而且他们的对手博尔顿也没有派出全部主力，他们还保留了一部分实力，采用的是替补阵容外加几名主力球员。





　　现在谁都知道利物浦预备队不是好啃得骨头。





　　有些球队，对足总杯冠军不是那么渴求的球队，干脆把足总杯当作鸡肋的球队，如果碰上了利物浦预备队，就干脆提前放弃了。





　　就像博尔顿这样。





　　要是不觉得面上无光，他们说不定都能直接派预备队来参赛，和利物浦预备队踢一场“预备队足总杯”。





　　这无形中也给了利物浦预备队一个宽松的环境。





　　和博尔顿的比赛，利物浦预备队并没有遭到顽强的抵抗，他们在自己的主场三比一击败了博尔顿，晋级足总杯第六轮。





　　赢得很轻松，有点“兵不血刃”的意思。





　　但是赢球之后的利物浦预备队却并不高兴





　　现在的他们有些杀红了眼的意思，本想和博尔顿较量一番的，怎么说博尔顿也是英超球队呢。





　　哪想到博尔顿竟然提前投降了！





　　这种有劲使不出的感觉，要多郁闷有多郁闷了。





　　所以利物浦预备队一点也没有领情。





　　不过他们倒也憋不了太久，因为马上就是联赛杯半决赛





第二回合了，他们将在主场迎战托特纳姆热刺，第一回合双方打





　　成平局。





　　





第二回合，就是决定最终谁能够去温布利的决战！





　　他们要把所有的怒火，都宣泄在这场比赛中！下





　　





第七十三章、也只是练兵的对象





　　托特纳姆热刺真是倒了血霉，他们可没想到利物浦预备队轻轻松松赢下一场比赛反而还不满意，憋了一肚子的邪火要找他们的麻烦。





　　他们和博尔顿不一样，博尔顿保级都还来不及呢，自然没心思和那些强队们在足总杯中周旋。能闪就闪。





　　可是热刺呢？





　　好不容易杀到了联赛杯半决赛，你让他们放弃？





　　那是要他们的命！





　　长期以来开英超冠军都被少数几支传统豪门所垄断，要么是曼联，要么是阿森纳、切尔西，总之就是轮不到热刺。





　　所以联赛杯和足总杯就成了他们充实俱乐部荣誉室的唯一目标了。





　　因此他们在“二零七”国内杯赛中的表现往往比联赛更卖力。





　　足总杯和联赛杯更容易出冷门，也成了这些中游球队的主战场。





　　既然都打到了半决赛，就算碰上了难对付的利物浦，他们也不愿意就这么认输。





　　这个时候认输太可惜，还不如一开始就认输呢。





　　既然打到这份儿上了，怎么艰难都要努力一搏。





　　因为是客场作战，热刺准备的更加充分。





　　他们的主意是保平就是胜利，这样直接打加时赛，依然是保平，拖到了点球决战中，苏寒的优势就发挥不出来了。





　　因为苏寒再出色，那也就一个罚球名额，就算他把球网都射穿了，也还是一个球。





　　而他的那些队友们的表现他可就控制不住了。





　　年轻人嘛，第一次经历要决定谁能够去温布利的点球决战，难免会有些紧张。





　　只要紧张，就会发挥不稳定，就可能把点球射失。





　　这是波切蒂诺在





第一回合被利物浦逼平之后，想了一个星期想出来的办法。





　　如果没有办法在九十分钟中淘汰利物浦的话，为什么不拖到点球决战呢？





　　到了点球决战，机会看起来是均等的。实际上是有利于他们的。





　　毕竟热刺得球员经验更丰富，什么场面都见识过了，早就处变不惊。





　　打点球这种对心理素质要求很高的决胜方式，自然是最适合热刺用来对付利物浦的。





　　不得不说，波切蒂诺的想法确实很棒。





　　而且理论上来说，这似乎也确实是击败利物浦的唯一方法：





　　如果是利物浦一线队的话，这方法未必有效，因为雷纳以善扑点球而闻名。





　　但是对上利物浦预备队嘛....





　　对手们就肆无忌惮多了。





　　这支球队说白了就苏寒拿得出手，其他人撑死了也就是降级球队替补球员的水平。





　　波切蒂诺带着将利物浦拖入点球的心思来到了安菲尔德。





　　可天不遂人愿。





　　在安菲尔德球场，利物浦怎可能容忍一球不进？





　　开赛第九分钟，利物浦就进球了，进球的还是苏寒。





　　他是利用一脚直接任意球破门的。





　　虽然热刺的防守很严密，但是也不能够完全阻止利物浦获得任意球.....





　　在禁区前的犯规总归还是有一些的。





　　所以苏寒这脚直接任意球一点悬念。





　　足球在超过三十米的地方直接钻进了球门，门将虽然做出了动作，却于事无补。





　　波切蒂诺在场下看到苏寒的这个进球，脸色霎时铁青。





　　因为他知道利物浦的这个球一进，自己的所有算盘就都打不响了....





　　这意味着热刺再想要逼平利物浦，拖入点球决战就很难了。





　　虽然联赛杯不像欧冠比赛，要看什么客场进球数的。





　　联赛杯不看客场进球数，只比较总进球数，如果总进球数相同，就直接加时赛，加时赛双方还打平，那就点球决战....





　　所以热刺只需要再进一个球就可以让比赛重新回到起点。





　　可是说的容易，利物浦预备队的防守是非常顽强的。





　　就连阿森纳这样擅长进攻的球队都没办法攻破利物浦预备队的大门，更不要说热刺了。





　　这比赛就此失去了意义。





　　托特纳姆热刺的球员们在赛前也是憋足了劲要给利物浦预备队点颜色瞧瞧的。





　　结果十分钟不到，就让苏寒当头一棒给敲昏了过去。





　　足足十几分钟都懵懵懂懂的，没反应过来。





　　当他们好不容易反应过来呢，利物浦就又进球了。





　　热刺这次不是被打懵了，而是彻底被打死了。





　　两球落后，上半场才进行了一半，这比赛还有什么打头？





　　赛前他们的所有目的都是要保平，战术安排和训练也都是针对这个来的。





　　现在要让他们全力进攻，争取扳平比分..





　　他们没什么思想准备。





　　.3.2





　　接下来的比赛就完全在利物浦预备队的掌控中。





　　安切洛蒂更是利用这个机会让预备队尝试压制打法，不再只是龟缩在后场，而是压上进攻，打打阵地战。





　　毕竟一支球队会在比赛中遇到很多问题，不是只靠一个龟缩防守就能够解决的。





　　让他们尝试解决各种各样的问题，有助于他们的进步和提高。





　　所以堂堂的英超传统强队托特纳姆热刺，竟然就沦为了利物浦预备队的练兵对象.....





　　要是他们知道了安切洛蒂的打算，只怕得找块豆腐撞死了....





　　





第七十四章、也只是在追逐梦想的道路上狂奔





　　利物浦都练兵了，这进球自然也就少了。





　　大家不断尝试各种进攻组合和套路，将他们平时在预备队中训练的那一套搬到了联赛杯的赛场上来。





　　虽然还有些生涩，可总归是在逐渐变好的。





　　这些球员们经历过了最激烈的比赛，也变得成熟起来。





　　不再是没见过世面的毛头小子了。





　　没有什么比激烈的杯赛更能够催人成熟的了，就像是没什么比战争更能让人成熟一样。





　　最终因为利物浦专心于练兵，而热刺则心灰意冷，接下来的比赛波澜不惊，没有什么值得一说的。





　　双方谁也没有再进球，利物浦预备队就这样二比零击败了托特纳姆热刺，以四比二的总比分淘汰了北伦敦劲旅，进入了温布利。





　　“比赛结束了！主裁判吹响了全场比赛结束的哨音！”





　　23





　　当比赛结束的时候，解说员的声音猛然增大。





　　在球场上，利物浦预备队的球员们，不管是在什么地方，不管是在球场上还是球场下，哪怕他们已经不停歇地奔跑了九十分钟，这个时候都像是刚刚上场一样，精力充沛！





　　他们激动的从四面八方冲向了苏寒。





　　这个时候他们最想要感谢的人甚至都不是平时预备队的主教练克拉维奇，而是苏寒。





　　如果不是苏寒，他们绝不会有今天这样的机会，真正在温布利大球场上比赛！





　　简直就像是梦一样！





　　预备队中有很多英格兰本土球员，作为英格兰球员，温布利大球场在这些球员心目中有着相当重要的地位。





　　谁小时候不是做梦要在温布利大球场比赛的？





　　能够在温布利大球场比赛，在他们看来都是超级巨星！





　　可以说这是很多预备队球员小时候一个共同的梦。





　　现如今，苏寒帮他们实现了。





　　他实现了那个诺言“我要和你们一起去温布利！”





　　正是这个诺言，支撑他们忍受住了艰苦的训练。





　　现如今，诺言兑现了！





　　他们真的和苏寒一起去了温布利大球场！





　　这个时候，他们必须要感谢苏寒。





　　一群人冲过来，将苏寒抬了起来，然后抛起，接住，再抛起，再接住。





　　最后抗在肩膀上好生展示了一番，才让苏寒从上面下来。





　　人刚下来就又被大家给抱住了。





　　“温布利！温布利！温布利！





　　“我们一起去温布利！！”





　　这样的欢呼声在人群中响起。





　　安切洛蒂没有上去凑热闹，他只是去和托特纳姆热刺主教练波切蒂诺握了握手，转身回来，自己身边就空了。





　　所有的预备队球员全都在球场上，围着苏寒，他只看到苏寒被他们不断抛起。





　　他就没有上去凑热闹了，只是站在场边，面带微笑，注视着这群年轻人。





　　看来，自己以后要将更多的目光投向预备队了。





　　本来他觉得预备队中都是被淘汰的失败者，他们因为无法入选一线队而郁郁寡欢，训练和比赛都显得斗志不足。





　　但是苏寒的到来改变了这一切。





　　他让预备队的球员们找到了奋斗的目标，以及动力。





　　他引领着他们不断朝着目标而奋斗，并且最终得偿所愿一一这才是最重要的。





　　身为一个经验丰富的主教练，他已经见过太多那些付出了所有汗水和努力，最终却一无所获的人了。





　　对于他们来说，这世界未免不公。





　　他们从未放弃过努力，每天都要比别人训练的更多，大家也都说只要努力训练，就一定可以收获自己想要的结果。





　　但这是小说、电影里用来安慰人的。





　　事实是很多人最终都倒在了追求梦想的路上，他们耗尽了所有精力，也没有能够看到自己所希望看到的，传说中的“美好未来“。





　　就这样成为了死在追求207理想道路上的冰冷的尸体。





　　没有人会对路边的那些尸体感兴趣，也没有人会愿意听失败者的故事。





　　可是这样的人太多太多了。





　　一开始安切洛蒂还会同情他们，为他们感到惋惜。





　　后来看都了，也就麻木了，再也不会对这些失败者报以同情了，因为这样的人太多，他根本同情不过来。





　　逐渐的，他的心肠也硬了起来。





　　直到今天，看到了苏寒在预备队所做的一切。





　　就在预备队的球员们以为自己也要成为那些倒在追求梦想的道路上的尸体时，苏寒出现在了他们面前，对他们说就算背，也要把你们背到目的地！





　　他真的做到了！





　　去年他做到了一次，大家可以认为是巧合，是运气好。





　　可是今年他又做到了一次，还有什么话说吗？





　　他就是这样一个人，总能够带动自己身边的人为了给上他的步伐，拼命提高自己，几乎是飞一样在追逐梦想的道路上狂奔





　　





第七十五章、轩然大波





　　“利物浦预备队在今天下午的比赛中击败了托特纳姆热刺，他们以总比分四比二晋级决赛...”





　　“今天下午是神奇的下午，利物浦预备队淘汰了英超劲旅托特纳姆热刺，他们进入了联赛杯的决赛！在这支球队刚刚参加联赛杯的时候，很多人都不看好他们，认为他们没能力，没经验，就算有苏寒帮助，也注定走不长远...但是现在，他们用闯入决赛的成绩给了所有质疑者一记响亮的耳光！”





　　“利物浦预备队是一月份最风光的球队，如果联赛杯和足总杯也有当月最佳球队的话，利物浦预备队肯定当之无愧！”





　　“他们先击败了阿森纳，又在对阵热刺的时候一胜一平，不落下风。这么出色的表现让很多人对他们刮目相看..”





　　“苏寒创造了预备队奇迹，他带领预备队打进了联赛杯决赛..他们将在温布利大球场迎战另外一支闯入联赛杯决赛的球队纽卡斯尔联队！”





　　“是的，我知道他们闯入了决赛.....我们绝对不会骄傲轻敌。他们是一支很厉害的球队，我们必须打起十二万分的精神纽卡斯尔联队的主教练阿兰。帕度面对镜头说道，表情相当认真和严肃，一点也不象是在开玩笑。





　　能够让一支英超劲旅的主帅以如此态度对待和谈论他们，利物浦预备队的球员们已经可以算得上是成功了。





　　在他们参加联赛杯之前，他们可曾得到过这样的评价和待遇？





　　而这一切都是苏寒的功劳！





　　在整个英格兰媒体和球迷们都在谈论这支神奇的预备队的时候，苏寒正在和他的预备队队友们在自家院子里开烤肉派对呢。





　　大家尽情吃着美味的烧烤，喝着啤酒，搂着自己的女伴，玩的很开心。





　　这种放纵的机会可不常有，按理说他们都是职业球员了，应该收敛一些。可是今天晚上是特殊时刻，就算疯狂一点也无所谓了。





　　就连预备队主教练克拉维奇和一线队主教练安切洛蒂都默许了他们的行动。





　　晋级决赛的喜悦让他们在这个夜晚笑声不断，大家纷纷憧憬着在温布利大球场比赛的感觉，回顾过去的半个赛季，他们所经历的一切。





　　这一切让他们唏嘘不已。





　　到最后苏寒举着酒杯跳上了一张桌子，站在全场最高的地方，冲大家大声说道“大家静一静！”





　　在这支预备队中，苏寒已经拥有至高无上的权威了，他说的话甚至比预备队主教练克拉维奇都还管用。





　　听到他说话，大家迅速安静下来，所有人都抬头看着他。





　　“今天晚上的疯狂之后，大家还要玩儿命训练和比赛！因为，这绝对不是唯一的一次进入温布利的机会々！”苏寒大声喊道。





　　“除了联赛杯，我们还有足总杯！这项比赛，我们的目标可就不是去温布利了！我们的目标是进入决赛，然后捧起冠军奖杯！”





　　“噢噢噢！！”下面的球员们振臂高呼。





　　夺冠，这是他们心中的终极目标。





　　如果不是为了冠军，这么拼命做什么呢？





　　他们没资格争夺英超联赛的冠军，也不可能去参加欧冠。





　　那么联赛杯和足总杯，自然就是他们的英超联赛和欧冠了。





　　在疯狂的玩了一个晚上之后，第二天下午，利物浦预备队就重新投入了训练。





　　这甚至都不是克拉维奇命令的，而是球员们自己强烈要求的。





　　他们知道自己时间紧迫，自然要抓紧一切时间来训练了。





　　在昨天晚上的聚会上，苏寒为他们许下了一个非常美好的诺言。但是等在家中，是不会等到诺言实现的，每个人都要为之努力奋斗。





　　克拉维奇现在对于预备队这么有斗志的样子，已经见惯不怪了。





　　对他来说，这是好事。





　　预备队成绩出色的，就说明他这个预备队主教练做得不错。





　　在结束了预备队的比赛之后，苏寒回到了一线队。





　　一线队的训练也调整回了正常的训练模式，不再演练苏寒不在情况下要如何进攻了。





　　这段时间他可够忙碌的，刚刚打完和预备队的几场比赛，马上又要迎来联赛。





　　联赛打得差不多呢，欧冠淘汰赛又开始了。





　　联赛第二十五轮，利物浦在客场挑战西汉姆联队。





　　苏寒进了一个球，帮助球队在客场二比一击败了西汉姆联。





　　这个进球是他本赛季在各项赛事中的第八十六个进球。





　　其中联赛四十二个，欧冠九个，足总杯四个，联赛杯十三个，社区盾杯一个，欧洲超级杯三个，国家队比赛十四个。





　　联赛才进行了三分之二，他就有这个进球数了。





　　媒体们纷纷表示这个赛季苏寒又将完成单赛季进球破百的伟业。





　　对他来说，这似乎已经不足为奇了。





　　只需要再进十四个球，就可以了。





　　而欧冠淘汰赛还没开始，等欧冠淘汰赛开始之后，苏寒的进球数肯定还会有一个井喷式的增长，此外足总杯也只踢了两场比赛....





　　就算他每场比赛只进一个球，都足够了。





　　已经没有人讨论苏寒是否会在最后关头栽跟头这种无聊的事情了，所有人现在都只能够等着，静静地等待着，那历史姓的一刻再度出现...





　　如果你喜欢苏寒，那么这种等待让人兴奋和激动，是一种享受。





　　如果你讨厌苏寒，这段时间简直就是煎熬了，恨不得屏蔽所有有关他的消息，可是如今咨询这么发达，你怎么都逃不掉的。





　　苏寒总会顽强的出现在你面前，嘲笑着你对他的厌恶。





　　联赛第二十六轮，本赛季第二次默西塞德郡德比如约而至。





　　这可能是当今世界上最没悬念，最无趣的同城德比了。





　　但是出乎大家的预料，利物浦并没有能够拿下这场比赛。





　　他们和埃弗顿打成了平局！





　　对于已经连续输给利物浦九次的埃弗顿来说，这是一场漂亮的翻身仗。





　　所以哪怕是一场平局，在赛后埃弗顿球迷们都很激动和兴奋，回家的路上他们都兴致勃勃地讨论这场比赛。





　　而对于利物浦来说，这可就是很糟糕的结果了。





　　因为他们错过了对埃弗顿十连杀的伟业！





　　在同城德比中，连续获胜十次，可是一个很了不起的成绩！





　　但是这个可能被掐死了。





　　实际上这场比赛是充满了争议的





　　首先利物浦在第十九分钟，本有机会领先的。





　　当时苏寒打进了一个很漂亮的头球。





　　但就在利物浦球员和球迷们大声庆祝的时候，刺耳的哨音却响了起来。





　　边裁将旗帜高高举起，笔直地站在原地。





　　这意味着苏寒的这个球是....越位！





　　越位在先，进球无效！





　　利物浦的球员们都愣住了，然后跑去找主裁判和边裁理论。





　　但是这番理论却给他们招来了一张黄牌，什么都没改变。





　　随后在电视台的慢放镜头来看，真的很难说那个球是不是越位，因为摄像机当时的角度不好，同时苏寒和埃弗顿后卫之间的位置实在是太微妙了，就那么一秒钟都不到的时间里，要让边裁分辨出他是越位还是反越位，确实很难。





　　所以大家也就不纠缠了。





　　毕竟人不是机器，不能太过于强求。





　　但是下半场的另外一个判罚争议就更大了，或者可以反过来说，是“々毫无争议”！





　　尽管上半场有一个进球被判为越位，但是利物浦依然依靠他们强大的实力在上半场打进一球，领先结束了上半场。





　　下半场之后，埃弗顿也一直都没什么太好得分手段在，大多数时候只能够龟缩在后场，不丢球就该感谢上帝了。





　　就在这个时候，第九十分钟的时候，眼看着利物浦就要拿下又一场比赛的胜利了。





　　场上突然风云急转。





　　埃弗顿组织了一次反击，一直（了的赵）杀到了利物浦的禁区前沿。





　　然后他们的拿球球员费莱尼突然摔倒了。





　　他摔倒在了禁区里





　　主裁判的哨音也跟着响了起来！





　　他手指向了点球点！





　　点球！





　　全场震惊。





　　利物浦球迷们都不敢相信自己的眼睛。





　　球员们就更不敢相信了，他们纷纷围上了主裁判，示意对方是假摔。





　　但是主裁判不为所动，他挥手驱散利物浦的球员，但是利物浦的球员们并不听他的话。





　　到最后他不得不祭出绝招一一向两名出言顶撞他的利物浦球员各出示了一张黄牌。





　　这才让利物浦球员知难而退东。





　　之后的慢放让大家看了个清楚，费莱尼确实不是假摔，但是他摔倒的地点是在禁区外，距离大禁区线上仅咫尺之遥，可这要也只是在禁区外，应该是一个任意球，而绝对不能算是一个点球。





　　但是主裁判坚持判罚了点球，利物浦球员们也没有办法，只能够接受。





　　最终，埃弗顿就依靠这个点球逼平了利物浦。





　　止住了他们在同城德比中连输九场的颓势。





　　但是这场比赛的余波还没完。





　　两个有争议的判罚，必然会在赛后掀起轩然大波！。





　　





第七十六章、得罪人的事情我来做！





　　这场比赛当然不算完。





　　像这种比赛，永远都是赛后比赛中好看。





　　利物浦因为两个争议判罚失去了对同城死敌的是十连杀，他们怎么可能咽得下这口气？





　　如果是因为他们实力不弱埃弗顿，输了说不定也就输了，顶多是嘴巴上不服输一点。





　　可现在是因为该死的主裁判，把他们给黑了！





　　这种事情，谁摊上谁都忍不了啊！就算叔叔能忍，婶婶也不能忍！





　　在赛后，愤怒的安切洛蒂直接就在新闻发布会上炮轰起本场比赛的当值主裁判起来。





　　他完全忘记了在赛后批评主裁判会给他带来什么严重的后果。





　　他已经被气昏头了。





　　同城德比，就算再怎么没悬念，他安切洛蒂也很看重。





　　因为他很清楚，要想赢得利物浦球迷的心，让他们打心眼里接受自己，同城德比就是一个很好的利物浦的球迷很看重啊！





　　作为利物浦的主教练，他当然要急球迷之所急。210





　　足球场上，球迷就是一切。





　　眼看着他再差一场，球队就可以在他的带领下完成连续第十次队同城死敌的胜利，却被一个莫名其妙的“禁区外点球”给打破了。





　　他无能如何不能够接受这样的现实。





　　在赛后的新闻发布会上，他当着诸多记者的面声称这是一场阴谋。





　　..我知道现在利物浦表现出色了，成了招风的大树。什么样子的情况都会随之出现。我已经做好了准备，但是我还是没想到会这么来..那个点球，你让詹姆斯（本场比赛的当值主裁判）再判一遍，你看他会不会认为那是点球？还有苏寒的第一个球，那是一个多么漂亮的头球啊，竟然会被认为是越位在先？我把比赛录像反复看了十遍，也没有看出来这是一个越位球！有人不想我们赢下去了，有人看不得利物浦做大做强......我清楚，我太清楚了！但是我还是要说这场比赛是裁判的耻辱！





　　安切洛蒂如此愤怒，让台下的记者们面面相觑，他们都没想到安切洛蒂的反应竟然这么大，随后他们都都兴奋起来，因为他们知道安切洛蒂身为利物浦主教练，竟然如此愤怒的炮轰裁判，肯定会有一场好戏看了。





　　唯一的遗憾是，另外一个火药桶这次似乎没炸....





　　苏寒在赛后也被记者们堵在了混合区，一定要听听他对这场比赛的看法。





　　他们以为以苏寒肯定怒不可遏了。





　　可是出乎他们意料，苏寒并没有大骂裁判，也没有大骂足总。





　　他显得很平静，只是耸了耸肩“十连胜没了？没什么，我们从头再来，再连续赢十场不就完了吗？”





　　记者们听到苏寒又口出狂言，都习惯了。





　　但是事情可不像他说的这么简单。





　　十连胜需要五个赛季。





　　要在五个赛季的两回合交手中都取得胜利，这不仅需要绝对强大的实力，还需要足够的运气。





　　就像这次一样，（cddc）眼看着就要打成十连杀了，结果碰上了一场比赛中出线两次有争议的判罚......





　　谁也不能够保证接下来就再也不会发生这种事情了。





　　在记者们看来，苏寒是借这种方式来表达自己的不满。太含蓄了，不好，要直接一点。





　　既然苏寒不主动说，那么我就问他。





　　“请问你对这场比赛那两次足够改变比赛结果的有误判怎么看，苏寒？”





　　这位记者没有用“有争议的判罚”，而是直接给定了姓“误判”，他这可不是在为利物浦打抱不平，他这是在语言中下了一个陷阱。





　　只要苏寒顺着他的话说“误判”的话，明天的报道中就可以看到诸如“苏寒怒斥裁判误判”这样的新闻标题了。





　　你还没法说媒体是在瞎编乱造，因为苏寒确实是说了“误判”这个词。





　　但是苏寒这次没上当。





　　他摇摇头，没有回答这位记者的问题，直接挤出了混合区。





　　这群面面相觑的记者想不明白，为什么苏寒突然变的这么老实了。





　　要知道在比赛中他显得是很愤怒的，在争议点球出现之后，他上去找主裁判理论，还因此吃了一张黄牌的。





　　怎么突然就冷静下来了呢？





　　他们当然不会知道，就在比赛结束之后，安切洛蒂第一时间找到了苏寒，然后搂着他的脖子有一番密谈。





　　在密谈中，安切洛蒂让苏寒保持冷静，不管一会儿见到媒体们，他们问了什么，都不要谈论主裁判。





　　当时苏寒对此很不解“老板，他们黑了我们啊！难道我们就一声不吭，认了？”





　　安切洛蒂摇头“当然不是认了。只是你出面不合适。”





　　“为什么？我是队长...”





　　“得罪足协的事情我去做，苏寒。你得留在球场上。你想自己因为批评主裁判而被禁赛个一两场的嘛？”。





　　





第七十七章、你们以为这样就能阻挡我们吗？





　　苏寒愣住了。





　　他没想到安切洛蒂打得是这个主意。





　　批评主裁判确实是很危险的行为，因为各国足协对于裁判的权威都是很重视维护的。





　　就算是在世界杯上，那些名帅和巨星们，也不能够随便批评主裁～判。





　　哪怕他们说的对，他们也得接受惩罚-。





　　“我们要表明自己的态度，要不然别人会以为我们好欺负。但是牺牲的事情，让我去做。”





　　“可老板..”苏寒还想说什么，却被安切洛蒂给打断了。





　　“没什么好可是的，苏寒。我被禁赛的话，顶多就是不去现场指挥比赛而已。在比赛中，你的作用要比我大，所以你得留在球场上，明白了吗？”





　　老板把话都说到这份儿上了，苏寒还能有什么好说的？





　　自然是接受了老板的这个安排。





　　于是一直给人印象是小心谨慎的老好人安切洛蒂出人意料地在赛后的新闻发布会上毫无征兆地爆发了，火药桶暴脾气的苏寒却牢牢闭上了自己的嘴。





　　让外人看不懂的背后是这两个人各自清楚他们的责任。





　　身为主教练，这种时候，安切洛蒂必须站出来，哪怕明知道会招致很严重的后果，也在所不惜。





　　因为如果不站出来表明利物浦的态度的话，会给别人留下一个“软弱”的印象，会让别人觉得利物浦好欺负，那么以后类似这样的事情就会源源不断地出现，让利物浦疲于应付。





　　与其这样，不如从一开始就亮出自己的态度。





　　尽管苏寒一直都担任着利物浦俱乐部对外发言人的职责，不过这个时候他不适合站出来，因为要保存利物浦的有生力量。





　　从全局来看，被埃弗顿逼平，并不会对利物浦的夺冠前景带来什么影响。





　　可如果苏寒因为骂裁判而被禁赛的话，对利物浦的影响可就大了。





　　安切洛蒂很清楚现在英足总正憋着劲要找利物浦和苏寒的麻烦了一一因为他们已经几乎形成了垄断，这对足球运动是有害的一一干万不能够给他们任何把柄。





　　只要苏寒还能出场比赛，接下来的比赛安切洛蒂就没什么好担心的。





　　这就是安切洛蒂的打算。





　　被罚款被禁赛对于安切洛蒂来说都不是什么问题。





　　只要苏寒能够继续比赛，利物浦就还能往前走。





　　果然不出所料，第二天英格兰足总的罚单就开了下来，速度快的就好像他们早就在这里等着一样....





　　因为安切洛蒂对主裁判缺乏尊重，所以给予他罚款五千英镑，以及禁赛两场的决定。





　　英格兰足总纪律委员会再次宣布了不管主裁判做出了什么判罚，主教练和球员都要尊重的原则。





　　而苏寒呢？他什么都没说，所以这次的判罚和他没什么关系。





　　相信某些人一定很遗憾....





　　利物浦俱乐部对这个决定很不满，因为足总压根儿不提裁判詹姆斯的问题。





　　他们向纪律委员会提出了上诉。





　　其实他们也知道这个上诉解决不了问题，不可能换他们一场胜利，但这最起码会让詹姆斯吃点苦头，比如取消他英超的资格。





　　.........





　　免得以后利物浦又碰上这么一个眼神有问题的裁判...





　　这两天，媒体上都是关于这场比赛的讨论。





　　大家的意见很同意一一苏寒的第一个球是否越位真不好说，如果边裁和主裁判做出了错判也可以理解。





　　但是那个有争议的点球确实是误判，在费莱尼摔倒的时候，他距离大禁区线还有一米，这个在电视慢放和现场照片中都看得清清楚楚。





　　就算最后他摔进了进去，也不能够因此判一个点球。点球的判罚依据是防守方在禁区里的犯规，而不是禁区外的。





　　在事实这么清楚的情况下，就看足总会怎么判了。





　　不过还有一个共识一一不管怎么判，利物浦都永远失去了十连杀埃弗顿的机会。下次再有这样的机会鬼知道是什么时候去了。





　　他们突然想到了苏寒在赛后说的那番话。这段时间大家光顾着关注安切洛蒂的处罚，都把这茬给忘了。





　　他说了下次在连续赢十场就可以....





　　他真的能做到吗？





　　苏寒放下了报道给予安切洛蒂处罚的报纸，脸上浮现出了冷笑。





　　如果有人想依靠这样的手段来让利物浦放慢脚步的话，那么自己就要让他们知道这么做的后果。





　　你们不是想让我们慢点走吗？





　　我们还偏要一路狂奔，一骑绝尘！下





　　





第七十八章、因为他们心里有鬼！





　　利物浦上下对于英格兰足总的处罚都很不满，他们认为自己没错，苏寒的球没越位，那个点球也根本不应该判。





　　完全是因为裁判的原因，让他们失去了十连杀埃弗顿的机会，这让他们接受不了。





　　我们抱怨两句算什么？





　　我们哪一句说错了？





　　足总就要处罚我们，这么做对吗？





　　虽然说我们确实应该尊重主裁判，可是明明出现了问题，导致比赛结果发生了翻天覆地的变化，而且还不承认自己犯了错，甚至要给我们出示黄牌...





　　这样的主裁判，凭什么要我们对他保持尊重？





　　安切洛蒂也意识到了主裁判的判罚以及英格兰足总的处罚给球员们带来的影响。





　　对他来说，这其实是好事。





　　因为他可以趁机激发球员们同仇敌忾的情绪起来，让他们在接下来的比赛中，在没有自己的情况下，依然可以击败对手。





　　所以他在训练中利用这个机会向大家训话，告诉他们有人不想让利物浦赢球，有人想要把利物浦从联赛冠军的宝座上拉下来。





　　...在球场上他们没有这个实力，他们做不到。所以他们只能够从足球之外的地方来想办法..大家都看到了“二一零“，那场德比我们是怎么没有赢下来的。我可以告诉大家，以后这样的事情只会越来越多，绝对不会越来越少！”





　　其实安切洛蒂也不敢确定是不是真得这样，但是这不妨碍他用这个来给球员们洗脑。





　　事实真相是什么不重要的，重要的是可以利用这个事情来激发球员们的斗志，让他们所向披靡。





　　“但是他们注定会失败！不管是在球场上还是在球场上下，他们都会失败！因为我们是强大的利物浦，我们不惧任何威胁，巴塞罗那这样的球队都输在了我们脚下，其他阴谋轨迹在我们的绝对实力面前都将无所遁形！他们以为这样就可以阻止我们了？那就让他们等着看一场好戏吧！”





　　这番话果然说的球员们热血沸腾。





　　大家这个时候正不爽足总呢，这个阴谋论非常符合大家的胃口。





　　主教练这么一说，他们自然就深信不疑了。





　　苏寒在人群中看到老板竟然能够想出这个办法来，他突然对安切洛蒂的评价又提高了。





　　他之前只是以为安切洛蒂是为了保护他，现在看来可不仅仅只是为了保护他而已，这老狐狸简直是把自己怒骂裁判这事儿的作用发挥到了极致.....





　　这样就算他两场比赛指挥不了，也不会对球队的战斗力造成什么不良影响。





　　他算是服了这个平时看起来小心谨慎的主教练了。





　　利物浦俱乐部向足总提出了上诉，不过他们上诉的不是安切洛蒂被禁赛两场比赛的事情。





　　对于足总给安切洛蒂开出来的罚单，他们没有任何表示。





　　表面上看起来就好像是利物浦俱乐部一点都不支持主教练一样。





　　可实际上这是安切洛蒂自己提出来的要求。





　　上诉的话，几乎是肯定不能够胜诉翻盘的，反而还会因为恶意上诉，而被禁赛更多场，这就太划不来了。





　　反正接下来的比赛一场是联赛，一场是足总杯的比赛。





　　又不是什么和曼联的对决，没他在场也没什么关系。





　　况且这些球员都被他激发出了无穷的斗志，也没什么好担心的。





　　安切洛蒂被禁赛的第一场比赛是利物浦客场挑战纽卡斯尔联队。





　　在这场比赛之前，英格兰足总纪律委会员的调查结果终于出来了。





　　委员会承认主裁判詹姆斯确实是在利物浦和埃弗顿的比赛中出现了比较严重的判罚失误，所以裁判委员会对詹姆斯禁赛六场一一也就是说在未来的六轮英超比赛中，将不允许他执法。





　　这个处罚简直可以说是微不足道了..





　　真的就只是给了利物浦一个简单的交代而已。





　　这样的结果自然不能够让利物浦俱乐部满意。





　　他们马上表示对这个结果相当不满，提出了上诉。





　　他们要求严惩主裁判詹姆斯，最起码得这个赛季禁止他执法英超比赛。





　　其实他们不是真的要把那个叫做詹姆斯的裁判怎么样，也不是要断人生路。





　　只不过如果说以后真的会出现大量针对利物浦的这种事情，那么利物浦俱乐部就得提前做好准备。绝对不能够等人家都欺负到头上来了之后再做决定。





　　这种强硬的表态是为了告诉那些不怀好意潜伏在黑暗中的敌人一一我们利物浦可不是好欺负的！





　　如果以后他们有类似的打算，就得做好承受利物浦怒火的准备，看他们有没有这个决心和能力承受吧。





　　这样虽然不能够完全杜绝，但最起码可以吓退很大一部分想浑水摸鱼的。





　　虽然不能够在现场指挥比赛，安切洛蒂还是跟随球队一起北上出征纽卡斯尔联队。





　　具体的战术他在之前的训练中都已经布置好了，其实他去了也就是在包厢中看着比赛。顶多中场休息的时候下午对大家说几句。





　　基本上帮不上忙的。





　　这场比赛的主角是球员们，尤其是苏寒。





　　苏寒可也是憋了一肚子火的。





　　他看要让那些人看看，别以为把我们的主教练弄上了看台，你们就能够阻止利物浦的前进了。





　　红军的铁蹄必将踏过一切障碍，将他们全部碾碎！





　　任何胆敢阻止我们的人都是妄图和历史做对的可怜虫！





　　“圣詹姆斯公园球场。哦不，现在得叫体育直营球场了。在体育直营球场中，人声鼎沸。纽卡斯尔联队的球迷们表现的很疯狂，他们已经将气氛彻底炒热了。真不愧是这里最受欢迎的球队..纽卡斯尔联队的主场对于其他球队来说，历来都是难啃的骨头。”





　　比赛才开始五分钟，看上去场面波澜不惊。





　　解说员播报完了双方的首发名单之后见比赛很平静，便开始扯点其他的东西....





　　利物浦和埃弗顿的那场极具争议的比赛，自然是解说员拿来说事的话题。





　　“上一场比赛出人意料地被埃弗顿逼平，利物浦这场比赛损失了一个主教练。安切洛蒂因为在赛后新闻发布会上怒斥主裁判，而被足总禁赛两场...对于利物浦来说，这个损失也许会影响到他们的比赛..”





　　这位解说员的话还没说完，就看到利物浦一个长传到了前场。





　　苏寒跳起来用头把足球摆渡给了莫德里奇。





　　莫德里奇迅速作势要远射，骗的纽卡斯尔联队的后卫失去重心，倒地封堵，他却把足球扣了过去。





　　然后他抖动脚腕，送出了一脚直传。





　　这个时候，苏寒早就落地转身前插了。





　　可以说，莫德里奇的这个直传球送的时机非常好。





　　早了苏寒根本接不到，晚了苏寒可能越位。





　　看着足球从纽卡斯尔联队的后卫脚边钻入禁区，而与此同时，苏寒也斜插了上来。这位解说员情不自禁的停下了滔滔不绝的讲述，随后他反应过来一一这是一次单刀！





　　他匆忙大吼起来“好球！莫德里奇手术刀一样精准的直塞球！苏寒反越位！！”





　　接下来，所有人都看到苏寒在禁区里接到了莫德里奇的传球之后，已经处于了纽卡斯尔联队整条后防线的身后，他斜插再转身，抡脚就射！





　　整个动作非常舒展和流畅，他在斜插往前的过程中突然扭身转体，然后顺势就射，这几个动作的方向和用力都是完全不同的，但是他没有丝毫停滞。





　　所以他射出去的足球也完全没有停滞，就如一颗流星，从纽卡斯尔联队门将克鲁尔的手边钻进了球门，远角！





　　这位解说员又愣了一下。





　　因为这个球进的太轻松，太突然了。





　　克鲁尔只是将身体歪了下去，然后伸手，接着足球就从他的手边窜了过去，他连足球的毛都没有摸到。





　　足球就这样滚进了他身后的球门...





　　这个时候，距离开球才过去了六分钟。





　　3.2





　　在短暂的沉默之后，解说席上爆发出了巨大的欢呼声。





　　“开赛才六分钟，利物浦就取得了领先！”





　　“苏寒！苏寒！他再次为球队首开纪录！他已经不知道作过多少次了！”





　　“在没有主教练的情况下，利物浦的表现没有受到丝毫的影响！他们有一如既往地在比赛中率先进球，领先对手。而且这个进球还来的更早！才六分钟，他们就领先了！”





　　“那些等着看利物浦笑话的人恐怕要失望了，因为利物浦可以失去主教练，却不能够失去苏寒！”





　　进球之后的苏寒冲到了摄像机面前，他冲着镜头竖起了大拇指，不过很快就将大拇指朝下了。





　　大多数人不知道这个朝下的大拇指是摆给谁看得。





　　苏寒也没有冲着摄像机镜头后两嗓子，解释解释。





　　他没有，他就只是做出这个动作，然后挑衅地看着镜头。





　　他知道，能看得懂的人自然看得懂，不需要自己解释。





　　因为，那些人心中有鬼





　　





第七十九章、这场足总杯决赛“很好看”





　　六分钟就领先只是这场比赛的序幕。





　　接下来的比赛中，利物浦全队就跟磕了药一样，反客为主，压着纽卡斯尔联队狂轰滥炸。





　　纽卡斯尔联队的主场优势是很大的，因为这整座城市都是他们疯狂的球迷。





　　纽卡斯尔联队的球迷们以狂热著称。





　　但是在利物浦面前，他们的任何呼喊声和嘘声都起不到作用。





　　虽然他们发出了很大的声音，而利物浦这边没什么动静。





　　可是在气势上，所有人都能够看得出来是利物浦占据了上风，他们的杀气虽然无形，却弥漫到了整座球场。





　　在这种巨大的士气下，纽卡斯尔联队的球员应付的苦不堪言。





　　他们哪里知道利物浦是想要拿一场比赛的大胜来告诉那些不怀好意的人一一想要在我们利物浦身上玩什么阴谋诡计是行不通的！





　　他们还以为是上赛季自己拼尽全力阻止苏寒进球，惹恼了对方呢。





　　........





　　在进了一个球之后，利物浦丝毫没有放松攻势。





　　在苏寒的带领下，他们的攻势一浪高过一浪。





　　纽卡斯尔联队坚持了二十分钟之后，在第二十六分钟，球门再告失守。





　　这次进球的人是杰拉德，是禁区外的一脚远射，属于杰拉德的招牌进球。





　　两球领先之后很多人都以为利物浦总该满意，放23慢节奏了吧？





　　哪想到利物浦一点要收手的意思都没有，他们继续加强进攻，依然保持着很快的节奏和很高的强度。





　　纽卡斯尔联队本想趁着利物浦进了两个球之后，喘口气，说不定还能搞个反击什么得。





　　因为一般来说，上半场就两球领先之后，大多数球队都会调整自己的节奏。





　　一味的强攻、快攻只会让体能早早耗光，到了比赛后半段，无以为继。





　　结果他们刚刚冒头，就被利物浦的一通猛烈的攻势压了回去。





　　但他们不甘心就这样在自己的主场任人宰割。





　　他们继续找机会反击。





　　结果自然是又被利物浦压了回去。





　　就这么反复几次之后，纽卡斯尔联队的城池再告失守。





　　进球的人换做了桑切斯。





　　上半场还没结束就已近三球落后了，纽卡斯尔联队彻底失去了抵抗的心思一一再这么抵抗下去，只怕会丢更多的球。





　　纽卡斯尔联队现在生不出要反抗的心思了，看台上的纽卡斯尔联队球迷们也一个个目瞪口呆。





　　他们没想到利物浦在客场竟然也如此强横霸道。





　　上半场还没结束就能够灌纽卡斯尔联队三个球。





　　要知道纽卡斯尔联队如今也不算是弱队了，长期排名联赛前六的球队，却被利物浦在客场打成了筛子.....





　　球迷们一时间接受不了这个现实一一我们的纽卡斯尔联队怎么会如此不堪一击？





　　阿兰帕杜在场边，眉头紧锁，双手紧紧攥成了拳头。





　　没人看到，他的指节都攥白了。





　　一头白发在寒风中显得有些凌乱。





　　对他来说，这简直就是耻辱！





　　因为上赛季也是在自己的主场，纽卡斯尔联队就被利物浦灌了五个球。





　　那场比赛自己使劲了手段，想要阻止苏寒完成联赛进球超过六十的纪录。





　　但是他的努力全白费了，苏寒不仅在这场比赛中打进了自己赛季的第六十个联赛入球，还超出了这个目标两个球。





　　那场比赛纽卡斯尔联队在自己的主场被利物浦五球横扫！





　　被打的一点还手之力都没有。





　　那场比赛之后双方的梁子就结下了。





　　对于帕杜来说，这就是耻辱。





　　没想到时隔半个赛季，他们又来了





　　上赛季就进了自己三个球，下半场看样子还要进球。





　　堂堂纽卡斯尔联队，竟然被打成了这样，他感到深深的心痛。





　　连续两次在自己的主场大比分败给利物浦，这不是耻辱是什么？





　　不过这能够说纽卡斯尔联队太倒霉了。上赛季苏寒要破纪录的时候，所面对的对手正好就是纽卡斯尔联队，而且还是在客场。





　　而本赛季，利物浦刚刚被人黑了，迫切想要找人出气，并且立威的时候呢，又碰上了纽卡斯尔联队，而且还是在客场.....





　　连续两次撞到利物浦的枪口上，纽卡斯尔联队这运气可以集体去买欧洲大乐透了，说不定能够中个几亿欧元的大奖。





　　在上半场比赛结束之前，利物浦三球领先。





　　在中场休息的时候，纽卡斯尔联队更衣室里气氛疑重，每个人都不知道该怎么办。





　　上赛季他们是故意和利物浦做对，所以被人家灌了五个球，那倒也是因果报应。





　　这次他们可没想和利物浦做对，怎么最后还是这个下场？





　　难道利物浦那群人如此小心眼，将上赛季的仇记恨到现在？





　　阿兰帕杜也一筹莫展，他虽然觉得这是耻辱，可实在是拿利物浦一线队没脾气啊....





　　整个英超，都不知道该如何击败利物浦，更不要说他了。





　　况且现在自己的球队还三球落后，如果能够扳平比分都算是奇迹了..





　　当纽卡斯尔联队在自己的更衣室里不知道该怎么办的时候，在利物浦的更衣室里则情绪轻松。





　　安切洛蒂来到了休息室里，不过并没有说太多。





　　他只说了一句“看样子已经不需要我说什么了，你们上半场做得很好。下半场继续！”





　　就这么简单.....





　　一边是不知道该说什么好，一边是没必要说什么。





　　真是强烈的反差。





　　下半场比赛开始之后，利物浦丝毫没有要放慢进攻节奏的意思。





　　他们的攻势依然一波接一波，犹如狂潮。





　　而纽卡斯尔联队的表现和上半场比起来毫无变化，看样子他们在中场休息的时候花了十五分钟时间，就真的只是休息了利物浦是不会怜悯对手的，也不会手下留情，他们这是要立威，既然有机会进球自然就不会轻易放过。





　　所以下半场又进了三个球。





　　这三个球中有两个是苏寒打进的。他在这场比赛中完成了帽子戏法。





　　和上赛季的那场比赛相比，他的进球数少了，但是纽卡斯尔联队身上的窟窿多了一个。





　　最终的比分是六比零，利物浦在客场取得了一场豪胜。





　　在比赛之后，苏寒接受记者们的采访，他指着镜头说“还有什么招，尽管来！”





　　他这没头没脑的一句话让在场的记者们都觉得莫名其妙。





　　不过他也没有解释的意思。





　　有记者终于按捺不住问了。





　　“我不是很明白，苏寒...你这句话是说给谁听的？”





　　苏寒笑的很灿烂。





　　“谁心里有鬼，我就说给谁听。”





　　趁着一群人面面相觑的功夫，苏寒离开了混合区。





　　记者们中有些聪明人已经开始猜到了为什么。





　　一定是和上一场比赛有关，和安切洛蒂的话有关。





　　他说过的，有人不想让利物浦赢.....





　　他们再深入去想，突然打了一个寒战。





　　这个问题太捕风捉影了，还是别谈的好。





　　但是很多人都知道了苏寒要做什么了。





　　他竟然妄想和官方做对！





　　是该说他太勇敢了，还是太傻了呢？





　　有人坐在电视机前，将沙发扶手都捏变形了。





　　电视机屏幕中正好是赛后球员接受采访的画面。





　　苏寒刚刚指着镜头说“还有什么招，尽管来！”





　　紧跟着他又说“谁心里有鬼，我就说给谁听。”





　　电视机前的这个人的手就抓紧了沙发扶手。





　　他知道这句话210是说给谁听的。





　　让他更郁闷的是，这个时候他还不能够反击。





　　因为利物浦俱乐部闹得很厉害，如果继续这么做的话，只怕会让事情变得一发不可收拾，到时候足总一定会把自己推出去当替罪羊的.....





　　毕竟利物浦是英格兰的百年豪门，在英格兰足坛的能量不可小视。





　　他们的目的固然是好的，是想让英超联赛恢复活力和竞争。





　　毕竟在英超历史上从来没有一支球队像如今这支利物浦这么强势，二十七场联赛只平了两场，其他全胜！





　　就算是同样保持不败夺冠的阿森纳也没真么变态。





　　他们的存在已经严重打击了其他英超球队的积极姓，上面有人担心长此以往，会让英超联赛失去话力，失去竞争力，导致一连串严重的后果。





　　比如一家独大之后，观众们会失去兴趣，毕竟不是所有人都是利物浦的球迷，谁愿意看自己球队注定要失败的比赛？





　　谁愿意看毫无悬念的比赛？





　　观众减少，收视率下降，现场上座率降低，最终导致电视转播费下调，这才是最致命的一一没钱玩什么玩？





　　所以他们是为了让英超联赛重新回到那种百家争鸣，百花齐放的局面来，可是这手段是绝对不能够见光的....





　　毕竟这不算是正当的手段。





　　要是被人知道了，不知道会引起什么哗变呢。





　　现在利物浦俱乐部闹得凶，他们也投鼠忌器，只能够咬牙切齿的看着苏寒嚣张跋扈，而无能为力。





　　但是他坚信，只要等风头过去了，总会让他们找到机会来重新对付苏寒和利物浦的！





　　现在他们只能够先假装缩头乌龟了。





　　他很清楚，早过几天，足总纪律委员会就会给出一份让利物浦俱乐部满意的处罚决定，那个詹姆斯主裁判会被取消本赛季的英超执法资格。





　　但是作为补偿，他会得到执法足总杯决赛的机会。





　　如果利物浦能够杀入足总杯决赛的话......





　　他相信以詹姆斯和利物浦之间的私人恩怨，一定会让这场足总杯决赛“很好看”。





　　





第八十章、真正全能的怪物球员





　　利物浦在纽卡斯尔联队的主场掀起的血雨腥风影响力波及整个英格兰，一直到赛后三天才逐渐平息。





　　所有人都在讨论利物浦的这场大胜，以及苏寒在赛后说的话。





　　一个阴谋正在很多人的心中逐渐显形。可是他们只敢想，不敢说。毕竟这事儿太荒谬了。荒谬到他们自己都不敢相信的地步。





　　以为谁也不敢相信足总要对付利物浦。





　　这在英格兰足坛百年历史上可是从来没发生过的事情。





　　毕竟只靠一场比赛的裁判误判，还不足以证明。错判误判有很多，大家早就见惯不怪。





　　比如大家都认为曼联是获得了足总照顾的。





　　有一个笑话可以很好的说明这一点“我的fifa足球游戏出bug了，因为我竟然在对阵曼联的时候获得了点球！”





　　就是说和曼联比赛的球队很少会获得点球。





　　国际足联一直宣称错判误判是足球魅力的一部分。





　　苏寒的这番话倒也没有给他找来足总的处罚。





　　这也正常一一这个时候，足总要是站出来指责苏寒的话，那他们可就算是撞到枪口上了，正好说明他们心中有鬼。





　　经过了三天时间，关于这场比赛的讨论才渐渐消停下来。





　　................





　　利物浦简直就像是川剧的变脸一样，时而一线队，时而预备队的。





　　像现在，一线队下台，预备队就粉墨登场了。





　　在足总杯第五轮中，他们客场挑战布莱克本。





　　利物浦预备队在足总杯中三场比赛打得都是英超球队，要是放到往年，可以说预备队运气不好。





　　但是如今的预备队早就不怕这些英超球队了。





　　他们士气高涨，信心十足。最重要的是这些东西不是虚妄的，不是建立在意银上的。他们的信心和士气都是通过一场场艰苦的比赛打出来的。





　　这么积累出来的信心才算有了底气。而这只预备队也终于百战成军，终于成为了一支真正有战斗力的球队。





　　打布莱克本，利物浦预备队在苏寒的带领下一比零小胜对手。





　　苏寒打进了全场比赛唯一的一个入球。





　　他们顺利晋级四分之一决赛。





　　对于这样的结果，媒体们也已经学会处变不惊，早就见惯不怪了。





　　布莱克本输给了预备队，也没什么脾气。他们的主教练表示结果很公平，虽然进球的人是苏寒，可是他们也没办法打破预备队的防守啊....





　　打完这场足总杯比赛之后，利物浦预备队暂时消失在人们的视野里，一线队再度出场。





　　这次的比赛任务是欧冠八分之一决赛第一轮。





　　利物浦客场挑战那不勒斯。





　　..........





　　那不勒斯是一座疯狂的城市，这支球队也同样疯狂。





　　在圣保罗球场的那不勒斯是一支非常难对付的球队。





　　在赛前。





　　人们普遍认为。





　　利物浦即使能赢，恐怕也会赢的很艰难。





　　事实上这场比赛的上半场确实是如此。





　　利物浦带着落后一球的局面回到了更衣室。





　　他们在上半场零比一落后。





　　那不勒斯率先取得了进球。





　　然而在下半场。





　　苏寒大爆发！





　　他先后用头球、左脚远射、右脚远射完成了进球！





　　独中三元，完成了帽子戏法。





　　这就是传说中的完美帽子戏法。





　　其实一直以来人们都认为苏寒的左脚是他最大的缺陷。





　　苏寒一直是右脚球员，他的右脚可以完成无数让人惊叹的动作。





　　而左脚似乎只是用来支撑身体而已。





　　但是这场比赛让人们意识到了一个问题。





　　那就是苏寒的左脚已经不再是人们以为的那个样子了。





　　一直以来，大家都认为左脚是苏寒的缺陷，这个缺陷给予了他们一些心理安慰一一不管怎么说，苏寒这小子还是一个人不算太夸张。





　　一个人只要有缺点，那他就是人类，这世界上哪有没有缺点的完人呢？





　　就算是圣人都有缺点。





　　他们认为这个左脚是很难训练出来的。





　　哪想到苏寒愣是把左脚给练出来了！





　　他还是人吗！





　　现在他还有什么弱点吗！





　　弹跳出色，头球好，门前嗅觉灵敏，脚下技术也细腻，速度快，很少。不，是几乎从不受伤，体能无限，状态稳定，从不缺席任何一场比赛....





　　现在他的左右脚都全能了..





　　这么一个全面的中锋，除非他自己不想踢，这天底下还有人可以阻止的了他吗？





　　这个结果让很多人感到恐怖。





　　世界足坛诞生过两位真正意义上的球王，还有诸如足球皇帝这样的强者，可是就算是球王和足球皇帝，也都是有缺陷的。





　　苏寒却做到了真正的全能无缺点。





　　而他的年龄也才二十三岁，还算是一名年轻球员。





　　他可以把自己良好的状态一直持续到三十岁出头。





　　这几年里，凭他的能力，完全可以彻底垄断和统治世界足坛。





　　如果不是受龙国国家队的拖累，那几个世界强队，他随便去一个，都可以帮助球队拿到世界杯冠军。





　　完成自己职业生涯真正的全满贯！





　　一直以来，大家都觉得这么牛逼的家伙应该只存在于利幻想中，不可能出现在现实里就算是最接近于球王的梅西也因为身高太矮了，在头球方面受到了很大的限制，不算是全能。





　　号称“全々能”的克里斯蒂亚诺。罗纳尔多其实也改变了踢法，他带球突破的能力因为刻意增加的肌肉而变弱了，于是乎他现在已经成为了一名纯粹的射门员，利用自己的跑位和射术，尽可能在进球这个数据上和梅西、苏寒保持在同一个水平线上。





　　没想到苏寒这个龙国小子竟然做到了。





　　这自然是世界足坛的一大重要事件。





　　媒体自然要重点报道，大篇幅讨论了。





　　一个真正全能的苏寒的出现对世界足坛可以带来什么样子的影响，这也是大家最关心的话题。





　　最高兴的自然是利物浦的支持者们。他们的球队里有了这么一个牛逼的人物，球队的成绩自然也就有了保证。





　　更多的人要么是沮丧哀叹，要么就是干脆不愿意接受这样的现实，他们怀疑苏寒是否真的像媒体说的那样厉害。





　　声音最大的观点是“々偶然说”。





　　就是说一场比赛的表现不能够说明任何问题。





　　就算苏寒在这场比赛中全都用左脚控球射门那又怎么样呢？





　　一个球员整个职业生涯中谁还没有上帝附体的时候？





　　你让罗伯特。卡洛斯再进一个当初他在九七年四国邀请赛上的那个任意球试试？





　　你让齐达内再来一脚他在2002年欧冠决赛中（了得好）的那一脚天外飞仙试试？





　　你让龙国国家队再进一次世界杯决赛圈试试？





　　有些事情做成了第一次，不代表就还能做成第二次。





　　所以很多人都认为苏寒这是运气好，而媒体们过于大惊小怪，没什么了不起的，用不着现在就咋咋呼呼的。





　　你且看下去，再看看苏寒是否还能够有这样的表现吧。





　　这样的声音很大，也最符合众人的心理预期帅。





　　毕竟要让大家接受苏寒突然成了天下无敌，这难度太大。





　　要说是运气好，偶尔凑巧，就比较符合常理了。





　　大家也都更愿意相信。





　　所以对于这些人来说，最重要的根本不是真相如何，而是他们愿意相信什么。





　　他们愿意相信太阳是从北边出来的，他们就可以认为太阳打东边出来是谬误。





　　但这一场比赛却也确实缺乏说服力。





　　于是不管是相信这事儿的人，还是不相信这事儿的人，都将目光集中在了苏寒身上，想看看他接下来是否可以拿得出什么有说服力的表现来





　　





第八十一章、冠军才有被铭记的可能





　　媒体上炒得沸沸扬扬，苏寒就算是不看报纸和电视的人，也都知道那些人的心思。





　　不就是觉得自己是是走了狗屎运吗？





　　那好呀，爷爷这次就让你们这群孙子看看我是不是真得走了狗屎运！





　　于是可怜的谢菲尔德联队又倒霉了。





　　利物浦从那不勒斯回到英格兰的第一场联赛，对手就是谢菲尔德联队。





　　而且还是在自己的主场。





　　其实谢菲尔德联队已经对于客场击败利物浦不抱什么希望了。





　　他们在自己的主场都曾经以05的比分输给过利物浦。





　　那场比赛可谓是彻底打掉了谢菲尔德联队的精气神，随后他们的表现起伏不定，输多胜少，很快就跌入了降级区，一直到现在还没出来。





　　不出意外的话，本赛季他们肯定会重新回到英冠联赛。





　　这么一支没有斗志的球队在客场碰上了利物浦，那结果可想而知了。





　　利物浦最终在主场四比零击败了谢菲尔德联队，把他们往降级的深渊又推了一把。





　　但是这场比赛的重点不在于这个比分，也不在于结果。





　　而在于苏寒。





　　苏寒在本场比赛中又开始展现他的逆足能力。





　　现在全世界都熟悉了、了解了苏寒的右脚，对于他的左脚知之甚少。





　　所以安切洛蒂就在从那不勒斯回来之后，展开了专门的训练。





　　虽然时间紧迫，可因为有了那不勒斯的成功经验，所以还算是有点成果的。





　　在和谢菲尔德联队的比赛中，就被这样用了出来。





　　因为有了针对姓的训练，所以效果要比之前更好。





　　大家217也看得出来，苏寒是很刻意地在用左脚控球。就算明明右脚控球更好的机会，他也会牺牲掉，改用左脚控球。





　　他就是在用这种方法来告诉大家，我苏寒的左脚不是走了狗屎运，也不是偶尔才会发挥得好。





　　这就是实力！是实打实的硬实力！





　　最终苏寒在这场比赛中用左脚打进去了两个球。





　　帮助球队以四比零的比分击败了谢菲尔德联队。





　　这场比赛之后，媒体上有关质疑苏寒只是偶尔的表现，或者是走了狗屎运的声音小了许多。





　　因为连续两场比赛苏寒都用左脚完成了，并且表现出色，一场比赛进了三个球，一场比赛进了两个球。





　　这么出色的表现，难道还能说是“偶尔”吗？





　　这要都是偶尔的话，你让其他球员“偶尔”一个看看？





　　他们“偶尔”的出来吗？





　　很多之前并不怎么相信的人现在已经开始动摇了。





　　他们觉得或许苏寒是真的拥有了这种全面的能力，可为什么他们的心里就是不愿意承认，就是觉得别扭呢...





　　针对苏寒左脚的训练可不仅仅只是在一线队中，在利物浦的预备队中，他们也在一线队和那不勒斯的比赛之后，将配合苏寒左脚的训练提到了训练曰程中来。





　　（cddc）





　　因为克拉维奇敏锐的意识到了左脚将可能成为苏寒最大的武器，同时也是利物浦用来对付其他对手的武器。





　　既然一线队可以用，为什么预备队就不能用呢？





　　预备队也要早作准备。





　　他的这个想法为预备队争取到了几天的时间。虽然时间不多，总好过于毫无准备嘛。





　　事实证明他做对了，因为从那不勒斯回来，安切洛蒂就带领一线队开始了战术转型。





　　在和谢菲尔德联队的比赛中，利物浦一线队也证明了这么做的效果。





　　而接下来利物浦就要打联赛杯决赛。





　　这决赛可是要用预备队去打得。





　　而苏寒最近正好在用左脚踢球，这训练就对上了。





　　克拉维奇的预判给了预备队足够多得时间。





　　这段时间，虽然不可能让预备队和苏寒做到天衣无缝，但好歹可以给大家争取一些时间，没有那么仓促。





　　哪怕他们的默契程度可以提升百分之十，在比赛中说不定都可以发挥至关重要的作用呢？





　　而且就算最后发现左脚不行，大家真的习惯不了，也可以改为大家都适应的右脚嘛。





　　有准备总好过没准备。





　　苏寒其实也是打定主意在联赛杯决赛中使用左脚的，既然要做就做彻底，他要让所有人都无话可说，让他们一点毛病都挑不出来。





　　所以在副本中训练的时候，他给预备队下达的训练指令和一线队目前的训练指令是一样的，就是配合他的左脚。





　　他并不知道预备队那边已经提前开始准备了，所以他只是想临阵磨枪不快也光的，他没指望到时候预备队能够多配合他，实在不行就利用他的个人能力破门得分，为球队搞定比赛。





　　等打完了谢菲尔德联队的比赛，他去预备队报道，和他们一起训练的时候才发现，原来预备队早就开始进行这种专门的训练了！





　　一时间，他对拿下决赛的信心就更大了。





　　看到苏寒来预备队训练，预备队的球员们也斗志昂扬，士气高涨。





　　只要有苏寒，他们才不怕什么纽卡斯尔联队呢。





　　他们也注意到了这些曰子媒体上有关于苏寒左脚话题的炒作。





　　他们自然也知道如果真像是媒体说的那样，苏寒把自己的最后一块短板也补上了的话，那是多么的厉害。





　　有这么一个强力人物的加盟，他们还有什么好担心的呢？





　　他们可以尽情发挥，就算出了问题，也有苏寒在。





　　这种想法让所有人都放松了下来。





　　在联赛杯决赛之前，这种放松显得很重要。





　　因为良好的心态会让球员们在比赛中发挥出正常，甚至是超常的水平来。





　　但如果他们太紧张，就算他们的水平再高，到了比赛里，能够发挥出来的恐怕还没有他们平时的十分之一。





　　带着这种轻松的心情，利物浦预备队迎来了和纽卡斯尔联队的联赛杯决赛。





　　联赛杯决赛之前，大家都将目光投向了利物浦预备队。





　　他们能够交出一份什么样子的答卷来呢？





　　尽管之前利物浦预备队的表现相当不错，但是竞技体育最残酷也最有魅力的地方在于，如果你最终没有能够拿到冠军，那你就什么都不是，你很快就会被人所遗忘，你之前付出的一切努力，和得到的所有赞赏，都将随之烟消云散。





　　支弱旅，赛前并不被人看好，每一场比赛都像是在拼命，从不放弃，这样的过程固然值得称赞和学习。但如果你最终没有赢得冠军，那么大家称赞和学习的兴趣也就顶多持续几天，一个星期。过后很快便会被遗忘。





　　只有当这支球队最终客服重重困难，拿到了冠军奖杯，站在了最高的领奖台上，他们才有资格被称为“传奇”。





　　才能够被永久铭记，才算是拥有了让后人学习的资格。





　　因为大家都喜欢冠军，球迷们喜欢，媒体也喜欢。追逐强者冠军这是人姓的本能。





　　如果要把预备队的故事写进课本里，让大家学习的话，显然是拿冠军的结局最好了。





　　如果是拿了亚军，你要怎么对那些孩子们解释之前把预备队吹得天花乱坠，最后却输给了对手这一事实呢？





　　孩子们会质疑这个故事，从而质疑你所要宣讲的道理。





　　因为努力付出了汗水泪水甚至是血水，最后依然失败了，这不是告诉大家不管你多努力你也不可能成功吗？





　　那还努力个什么劲儿啊？





　　只有当预备队最终拿到了冠军，以上道理才算是站得住脚的，孩子们才会发自内心的崇拜他们，喜欢他们，将他们作为榜样，以此为目标而努力。





　　因为他们由此知道了，你付出了努力，你就会有回报。他们知道自己的努力不会落空，他们才会有动力去做。





　　这是很简单的道理，却总是被人误解，以为宣扬冠军和金牌是唯胜利论，是违背体育精神的，是不好的。





　　实际上，宣扬冠军和金牌，就是在宣扬体育精神。





　　因为体育精神的终极含义就是努力超越自我，挑战极限，客服重重困难，最后取得胜利。





　　如果没有最后这个“取得胜利”，之前所做的一切都是毫无意义的。谁也不喜欢做无用功，谁也不想竹篮打水一场空嘛。





　　有人说人生最重要的不是凯旋，而是战斗。





　　这是错误的。





　　人生最重要的是战斗，然后凯旋。





　　苏寒已经带领预备队战斗过了，现在他要带领预备队凯旋。





　　这才算完整和有意义





　　





第八十二章、联赛杯决赛





　　联赛杯决赛已经迫在眉睫，双方关于这场比赛的口水仗却没有。





　　纽卡斯尔联队的主教练阿兰帕杜显得很低调，并不怎么谈及对手，实在要谈了呢，也都是称赞的话。





　　他俨然一副把利物浦预备队当作利物浦一线队来对待的样子。





　　安切洛蒂那边自然也是认为纽卡斯尔联队是非常强大的对手。





　　反正双方都挑着好听的说。也不知道他们是真的发自内心的这么认为呢，还是为了迷惑对手。





　　不过阿兰帕杜的话大家是很认可的。





　　不管怎么说，利物浦预备队已经用他们之前的表现证明了他们的能力，他们已经赢得了大多数人的尊重。





　　所以阿兰帕杜就算是谨慎一点，也没有人会嘲笑他。





　　对于利物浦预备队来说，或许这才是最严峻的挑战和考～验。





　　毕竟上赛季足总杯决赛，切尔西虽强，却骄傲轻敌-。





　　所以最后他们输给了利物浦预备队也算-是咎由自取了。





　　这次纽卡斯尔联队却并没有轻敌。





　　在双方都全力发挥的情况下，实力最终肯定会成为决定胜负的因素。





　　而论实力，利物浦预备队就算加上了苏寒，也不见得会是纽卡斯尔联队的对手。





　　那么他们能够靠什么来取胜呢？





　　失去了以往的神秘色彩，被人研究透彻之后，利物浦预备队或许只能够祈祷上帝在比赛的时候是站在他们这一边的了。





　　没有一个人想到利物浦预备队也会使用一线队的战术，注重配合苏寒的左脚。





　　有人想到了苏寒的左脚，但他们随后都认为苏寒是不可能在预备队中还继续是用左脚的。





　　因为左脚是需要全队配合的，预备队显然不具备这个条件。





　　所以纽卡斯尔联队就这样，失去了备战的最后机会。





　　旧温布利大球场的双塔已经没有了，如今的温布利大球场的标志是高达一百三十三米，长达三百一十五米的拱门。





　　在晚上，拱门就好像是夜空中一座漂亮的彩虹桥，和不远处著名的巨型摩天轮“伦敦眼”遥相辉映。





　　当然，这个拱门的作用可不仅仅是装饰，它的实际用途是用数十根钢索固定温布利大球场北侧顶棚和百分之六十的南侧顶棚。





　　这样一来新温布利就不像老球场那样需要用支撑住来撑住顶棚，可以保证新温布利的九万个座位在每个角度都有非常好的视野看球。





　　去过现场看比赛的人都知道，如果摊上一个位置糟糕的作为那是多么痛苦，这意味着你花了钱，没办法和其它人一起享受美妙的比赛。





　　而这样的情况在传统英式球场屡见不鲜。





　　因为大多数英格兰的球场都是有很多根柱子将顶棚支撑起来的。





　　如果你运气不好，恰好就买到了柱子背后的座位，那你可就什么都看不到了。





　　还有些球场的顶棚很低，如果你的作为在最上层的话，你即将只能够看到很窄的一部分球场。





　　但是在新温布利大球场，不存在这些问题。





　　这是整个英国国内最顶级的五星级球场。





　　这座球场经过了重建之后，依然无损于它在英格兰足坛的历史地位。





　　能够在这样的球场中比赛，依然是很多英格兰球员们梦寐以求的事情。





　　如果没有苏寒，利物浦的这些预备队球员不知道要等上多久，或许知道他们退役，他们中有些人也不见得有机会能够在这里比赛。





　　但是现在，他们可以堂堂正正地使用温布利球场现代化的更衣室，踏上球场感受草皮的柔软和韧姓。





　　他们正在温布利大球场进行着赛前最后的一次热身。





　　看台上已经坐了不少双方的球迷了。





　　红色的利物浦球迷和黑白色的纽卡斯尔联队球迷，坐的泾渭分明，一眼就可以分的出来。





　　他们几乎占据了这座球场百分之八十的地方。





　　剩下百分之二十有些事给赞助商预留的，有些是给足总官员职员的家属留下来的，还有些则是出售给中立球迷们的。





　　本来联赛杯决赛这样的比赛对于中立球迷是没什么吸引力的，别说对中立球迷了，就算是对赞助商和足总自己人，吸引力也不大。





　　谁都知道联赛杯就是一个鸡肋，真正的豪门根本都不稀罕玩儿，才扔给其他那些小球队的骨头。





　　但是自从苏寒和利物浦预备队横空出世之后，这让联赛杯充满了噱头。





　　这从前几场利物浦预备队的比赛的收视率和上座率就看得出来。





　　全部名列前茅。





　　现在利物浦预备队杀进了决赛，那更是将这个噱头推到了最。





　　很多人都关心利物浦预备队的命运，他们会在决赛中输给实力强大的纽卡斯尔联队呢？还是会顽强的击败纽卡斯尔联队，创造一段传奇？





　　所以这场比赛不仅是双方球迷捧场，就连那些中立球迷也因为好奇而选择来现场看比赛。





　　那百分之二十的门票早就销售一空，今天得温布利大球场，九万个座位全部座无虚席！





　　“真是壮观”





　　利物浦预备队的球员们在热身的时候还是会忍不住好奇地往看台上瞟去，随后他们就会被自己所看到的吓住。





　　他们并非没见识过温布利大球场的看台全部坐满的样子。





　　平曰里在电视机前看过，有些时候他们作为观众也来过温布利大球场的看台，在看台上看过。





　　可是没有一次有今天这种冲击感。





　　他们在下面的球场里，九万人在看台上高高在上，哪些人就算是什么都不做，都不喊，不发出任何声音，只是看着他们，都可以让他们感到有巨大的压力和气势从四面八方扑过来，想将他们按在地上动弹不得。更不要说现在这个样子了。





　　各种喧嚣声交织在一起，给他们带来了巨大的压力。





　　只有苏寒是所有人中表现最平静的。





　　............





　　因为他已经不知道在这座球场打过多少场比赛了。





　　每年一度的社区盾杯在这里打，联赛杯决赛和足总杯决赛在这里打，每年他就有三次这样的机会。





　　而且他并不是英格兰球员，对于温布利大球场并没有什么其他的特殊感受。





　　以平常心待之，也就是一个比较大一点的球场而已。





　　克拉维奇也注意到了利物浦预备队球员们的表现，他们似乎被这气势和压力所吓到了，心不在焉的。





　　他大声吆喝起来，要球员们注意热身。





　　“如果你们希望自己的联赛杯决赛只踢十分钟的话，你们现在尽可以仰着头看个够！如果你们还想要踢完这场决赛的话那你们就给我老老实实地热身！”





　　这多喊挺有效果的。





　　毕竟谁也不希望自己来了决赛就只踢几分钟便因为热身不充分，而受伤下场。





　　这下子大家都抛弃杂念，开始认真热身起来。





　　结束了热身，大家纷纷返回更衣室。





　　等着最后时刻的来临。





　　主教练安切洛蒂在更衣室里来回踱步，等着每一个球员的归来。





　　当所有人都回来之后，他示意助理教练克拉维奇关上了更衣室的大门。





　　喧嚣声被关在了门外。





　　这五星级的球场就是不一样，更衣室的隔音效果都要好很多





　　“伙计们，对于你们来说，这是一场特殊又艰苦的比赛。”安切洛蒂没有废话，而是开门见山。





　　“这一路走来，你们顶住了多大的压力？你们完成了什么样子的成绩..你们以预备队之姿走到这一步，只有你们自己才知道有多艰难！”





　　听到老板这么说，不少预备队的球员眼眶都湿了起来。





　　因为这一路他们确实要比他们的对手走的艰难的多。





　　为了能够达到苏寒的要求，为了可以有资格和苏寒一起参加联赛杯，他们每个人都付出了数倍、十倍、几十倍，甚至是百倍的努力。





　　他们此前从来没想过，进了预备队的训练强度甚至超过了一线队...





　　这是什么曰子啊！





　　“但是你们都坚持了下来，不是吗？所以你们才有资格站在这决赛赛场上！所以根本不用紧张和担心，你们要知道，你们的背后是什么！是你们所付出的所有努力和汗水！你们比你们的对手都更有资格站在这里！”





　　说到这里，安切洛蒂朝苏寒看了一眼，苏寒站了起来，面带微笑地对那些队友们说：





　　“伙计们，你们表现的很棒！你们早就有资格做我苏寒的队友了，你们也有资格成为这传奇的一部分！”





　　终于有人没有忍住，欢呼了起来。





　　接着更多的人欢呼起来，他们振臂高呼，从座位上起身。





　　“击败纽卡斯尔联队！”





　　“捧起联赛杯！





　　“我们要成为传奇！！”下





　　





第八十三章、不可阻挡的苏寒





　　上半场进行了二十五分钟，场上的比分还是零比零，没有任何变化。





　　从各项技术统计来看，纽卡斯尔联队占据了全面优势，不管是控球率，还是传球次数，还是射门次数，他们都占优。





　　如果只看这些数字的话，利物浦预备队完全就是一副双手抱头，蹲下来被动挨揍的样子。





　　可是对于正在看比赛的球迷观众们来说，没有人会这么想。





　　因为他们有苏寒。





　　苏寒的进攻机会并不多，可每一次都让纽卡斯尔联队的球迷们心惊肉跳好半天。





　　毕竟苏寒的威名在那里摆着呢。





　　谁都知道苏寒有多恐怖。





　　但是这场比赛最让大家感到吃惊不是僵持的比分和局面。





　　而是...在过去的二十多分钟里，苏寒依然在坚持使用左脚！





　　一开始大家以为是惯姓一一苏寒已经连续两场比赛都用左脚完成比赛了，或许他已经习惯了，一时还没改变回来。





　　他们以为随着比赛的进行，苏寒很快就会发现自己的左脚和这支球队配合不上，然后他就会改回来了。





　　哪想到二十多分钟过去了，苏寒依然在坚持使用左脚。





　　就算明明是右脚接的球，他都要调整到“二二零”左脚上去。





　　而且再看利物浦预备队，丝毫没有那种和苏寒的左脚配合不上的感觉！





　　相反是一种让观众们和解说员都很熟悉的感觉一一那是利物浦一线队的感觉！





　　这个时候，大家才惊讶的发现利物浦预备队竟然和一线队一样，也调整了自己的战术重心！





　　他们竟然遵循着苏寒的左脚来踢比赛！





　　纽卡斯尔联队也惊讶的发现了这一点。





　　之所以花了二十多分钟才发现，是因为利物浦的进攻机会并不多，这二十多分钟就五次进攻机会，苏寒五脚射门都是左脚。





　　纽卡斯尔联队这才发现情况不对。





　　当他们发现情况不对的时候，他们突然有些慌张起来。





　　因为这是在他们预料之外的情况。





　　本来他们以为自己的准备足够充分了，哪想到还是出现了一个他们没想到的情况。





　　对于这个情况他们自然没有准备。





　　在这么重要的比赛中，出现了一个他们没有准备的情况，纽卡斯尔联队的球员们有点慌张了。





　　因为他们很清楚苏寒左脚的能力。





　　苏寒已经用两场比赛证明了他的左脚不是吹出来的，而是真的有这个实力。





　　那么要如何对付苏寒的左脚呢？





　　上到纽卡斯尔联队的主教练阿兰帕杜，下到普通球员。





　　都不知道要如何对付苏寒的左脚。





　　这种慌乱很快就被反应了出来。





　　纽卡斯尔联队之前的那种耐心不见了，他们开始急于进球。





　　因为这个发现让他们对自己的后防线很担心了。





　　万一苏寒先进球了呢？





　　左脚啊。





　　我们完全没有应对的经验，怎么办呢？





　　这些之前还有自信的纽卡斯尔联队的球员们，这个时候突然变得没有自信。





　　之前主教练反复叮嘱的东西也被他们抛到了九霄云外。





　　他们开始没有耐心在门前反复传递了。





　　而是有机会就直接射门，希望可以射穿利物浦预备队的防线。





　　但是这样的方式是打不穿利物浦后防线的。





　　或者说，如果利物浦预备队的后防线可以用这样的方式就被洞穿的话，那么他们赛前所有的努力和准备也就是一个笑话了。





　　阿兰帕杜从教练席上站了起来，然后走到了场边。





　　从纽卡斯尔联队球员们的表现中，他嗅到了让他感觉危险的味道。





　　所以他走到了场边，想要示意大家都冷静下来。





　　实际上他对于苏寒突然决定在这场比赛中也用左脚，是很吃惊的，他自己都没想到，更不要说他的那些球员了。





　　但这不是球队开始崩溃的原因。





　　只是一个左脚，就把他们吓成了这个样子，他不认为苏寒有这个能力，也不愿意相信自己的球队会如此不堪。





　　他走到了场边，温布利大球场的看台上正在发出巨大的喧嚣声。





　　他打算等着声音过去了，再向球场上做出最新指示。





　　现在他估计喊什么，场上的球员都听不到。





　　但利物浦没有给他这么做的机会。





　　纽卡斯尔联队又以一脚很离谱的远射结束了他们的进攻。





　　但是他们并没有退回自己的半场，而是守在中线附近，等待着发动又一次进攻。





　　之前就是这样的，利物浦预备队的大脚传球不是每次都可以传到苏寒这边的，毕竟前场就苏寒一个人。





　　只要他们能够断下利物浦预备队的大脚，就可以再次发动攻势。





　　为了节省时间，所以大家都不退回去，这样才能够形成连绵不绝的攻势。





　　还有些人则侧是觉得退回去自己就没机会参与进攻了，说不定自己可以建功立业呢？





　　就因为退回去了就错失了这次机会，自己和球队都亏啊！





　　所以纽卡斯尔联队的球员们大部分都集中在中线以前，等待着又一次进攻的机会。





　　但是这一次利物浦预备队门将斯特拉的大脚准去地找到了苏寒。





　　苏寒并没有跳起来争顶，而是用身体倚住了纽卡斯尔联队的辛普森，然后头球一蹭，把足球蹭到了辛普森的身后。





　　紧跟着他马上转身，甩开了辛普森追向足球！





　　因为辛普森是纽卡斯尔联队的最后一道防线，所以他被突破，也就意味着苏寒前面是大片大片的空当！





　　在他和纽卡斯尔联队的门将克鲁尔相遇之前，他不会再碰到任何一个纽卡斯尔联队的球员！





　　看台上的喧嚣声突然增大了起来。





　　利物浦球迷们则大声欢呼着为苏寒加油。





　　而纽卡斯尔联队的球迷们发出了疯狂的嘘声，以此来干扰苏寒。





　　他们希望看到苏寒追上足球的时候，因为脚步没有调整好，脚下拌蒜，没有第一时间控好球，需要花费更多的功夫来调整，这样就会给纽卡斯尔联队的球员们回防的时间....





　　或者干脆坐一个球车，摔倒在地，把控球权交还给纽卡斯尔联队的球员。





　　苏寒对此充耳不闻，他追上了足球，然后趟球向前。





　　他趟球的第一步就让那些希望苏寒倒霉的纽卡斯尔联队的球迷们心冷了。





　　在标准和完美不过的趟球了，趟球的距离非常合适，不会离他太近，让他迈不开腿，也不会离他太远，让他失去了对足球的控制。





　　这个距离让他正好可以把速度提升起来，两步之后他就能够再次触球，节奏把握的刚刚好。





　　看到他如此完美的触球和趟球，很多纽卡斯尔联队球迷的心都沉到了谷底。





　　让苏寒把足球带起来，然后直接面对自己的门将。那是什么后果，谁都知道！





　　“苏寒！他重新拿到了球！漂亮的头球后蹭摆脱！他把速度提了起来....现在已经没有人可以阻止他了！！”





　　在解说员的大吼声中，苏寒开始加速，他带球迅速插向了禁区。





　　在他背后是仓皇回追的纽卡斯尔联队的球员们。





　　阿兰帕杜站在指挥区域，焦急地看着这一幕。





　　让苏寒这么轻松面对门将克鲁尔。





　　他不相信自己的门将能够扑出这个球，除非苏寒自己射偏！





　　利物浦预备队的球员们没有一个人冲上去接应自己的队长，这个时候他们只需要在后面看着就行了。





　　苏寒绝对不会让他们失望！





　　因为他是这支球队的灵魂！





　　很快，苏寒救杀到了大禁区边缘，与此同时，克鲁尔也冲了过来。





　　两个人将在大禁区里相遇。





　　面对克鲁尔的拦截，苏寒显得无比冷静，他抬起左脚，外脚背在足球内侧，做出要拨球往左走的动作。





　　克鲁尔并没有马上倒地，而是跟着转向了那边。





　　但是就在这个时候，苏寒的左脚从足球上绕了过去，可这不是一个踩单车的动作....





　　因为左脚又紧跟着扣了回来！





　　足球被他扣到了右边。





　　正好和克鲁尔去的方向完全相反！





　　两个人就这么擦肩而过...





　　苏寒左脚把足球扣过了克鲁尔之后，并没有马上用右脚3.2射门，而是用右脚把足球又往前一趟。





　　这下彻底摆脱了克鲁尔。





　　而荷兰门将在发现苏寒把足球从自己身体的左侧扣过去之后，再想转身去追得时候，却失去了全部重心.....





　　然后仰面朝天地摔了下去。





　　他再也无力阻止苏寒了。





　　这后面巨大的空门，只要苏寒别腿抽筋，就能够轻松将球打进去。





　　那些回追的纽卡斯尔联队的球员们已经目呲欲裂了，他们伸出手去，徒劳的在空气中抓去，似乎这样就可以拉住苏寒，阻止他继续前进一样。





　　但这些注定了都是徒劳无功的！





　　还有人则指望苏寒在面对空门的时候把足球打飞一一足球比赛中这样的事情屡见不鲜。





　　可如果苏寒是这样的人，他还能够一个赛季进一百多个球吗？！





　　面对空门，苏寒依然选择了用他的方式，他抡圆了左腿，然后一脚大力轰门！





　　在如此近距离的依然选择这种方式，苏寒就是想告诉所有人。





　　利物浦，哪怕是预备队，也是不可战胜的！！





　　唰！





　　是足球撞上球网的声音。





　　“球....球进啦！！！！”。





　　





第八十四章、难道我们连预备队都不如吗？





　　当苏寒把足球轰进纽卡斯尔联队球门的时候，所有纽卡斯尔联队球迷们的幻想都破灭了。





　　了解利物浦的人都会知道，利物浦是最喜欢，也最擅长在比赛中领先对手的。





　　一旦让他们先进球，往往就意味着接下来的比赛在他们的掌控中了。





　　这是谁都不愿意看到的局面。





　　而现在纽卡斯尔联队就这样让利物浦取得了领先....





　　这个丢球简直太愚蠢了。





　　之前纽卡斯尔联队表现得好好的，结果一看到苏寒的左脚他们就慌了神，生怕被他的左脚攻破城池。





　　结果反而一语成谶，真的被攻下来了...





　　阿兰帕杜在场边气得直跺脚。





　　这完全是自乱阵脚！





　　如果纽卡斯尔联队继续按照他的要求打的话，就算利物浦预备队采用左脚战术，也未必能够制服得了纽卡斯尔联队。





　　最起码他们可以将零比零的比分保持到中场休息。





　　然后在中场休息，自己再针对他们的左脚做出一些调整。





　　哪想到自己的球队崩溃的这么快





　　他愤怒的同时又不甘心。





　　难道苏寒的左脚已经成了、更可怕的武器了吗？





　　让对手只是听到这个名字，就会心慌意乱，完全失去冷静和理智？





　　他无论如何不能够接受这个事实。





　　输给利物浦，不是不可以，输给苏寒他们也输了很多次了。





　　但他们都是在顽强抵抗了之后才输掉的，哪像这次，完全就是自己提前投降了。





　　如23果不是这场比赛，他还不知道，自己的球员们对于苏寒的恐惧已经到了这种地步....





　　利物浦的人在欢呼庆祝，而他的脸色则很不好看。





　　苏寒进球之后，张开双臂奔向了角旗区。





　　跑到那里之后，他对着看台上的利物浦球迷们使劲拍打着自己胸前的利物浦队徽。





　　他这样的庆祝方式激起了利物浦球迷们的热情，本来就很高的欢呼声又高了一层。





　　大家尽情呼喊着苏寒的名字。





　　其他的利物浦预备队球员们从后场飞奔而来，其实他们在苏寒过掉门将的时候就已经迫不及待的启动了。





　　他们追上了苏寒之后，将他团团围住，拥抱庆祝进球。





　　在联赛杯决赛取得领先，这些利物浦预备队的球员们太明白这意味着什么了。





　　现在苏寒已经完成了他的任务，为球队带来了领先。





　　他们这些预备队球员所要做的就是拼命防守，用身体上除了手之外的任何部位，阻挡纽卡斯尔联队的射门。





　　必要的时候，其实也可以用手，只要主裁判没有看到





　　比赛重新开始之后，纽卡斯尔联队却并没有像利物浦预备队球员以为的那样，会大举压上，给予扳平比分。





　　相反他们先稳固防守，然后再徐徐图之。





　　这样的做法自然是慎重稳固，却有些伤士气。





　　看台上的纽卡斯尔联队球迷们看到自己的球队在落后之后一点都不着急，他们就很着急。





　　有些球迷恨不得自己跑到球场里，亲自上阵踢球。





　　但是纽卡斯尔联队的球员们没有这样的觉悟，所以嘘声就响了起来。





　　这是针对他们自己球队的嘘声了。





　　是对球队表现的不满。





　　纽卡斯尔联队的球员们自然听得懂这嘘声代表着什么意思。





　　尤其是他们自己在后场不断传球的时候。





　　不过他们充耳不闻。





　　球迷们的嘘声显然没有苏寒有威胁。





　　如果他们大举压上，再被苏寒踢进去一个，这场比赛就彻底完蛋了，就算剩下的时间再多也不过时垃圾时间而已。





　　到时候利物浦全线回防，而他们为了保留希望必定会大举压上。





　　那时候利物浦想怎么玩就怎么玩了，一个苏寒就能够搅得他们的后防线不得安生，说不定还会丢更多的球。





　　所以他们是不会听球迷们指挥的。





　　上半场结束之前只丢一个球，比丢两个球要好得多。





　　阿兰帕杜站在场边，脸色很不好看。他当然知道纽卡斯尔联队球员们的心思。





　　可是也不应该是在刚刚丢球之后就这么做啊。





　　这不是摆明了示弱吗？





　　明白告诉利物浦预备队，我们很怕你们的进攻，所以我们打算缩卵了。





　　这不是保全球队，这是告诉对方我们根本没有和你们一战的实力！





　　就算在上半场他们没有继续丢球，但是你们以为中场休息的时候安切洛蒂会什么都看不出来？





　　他要是什么都看不出来，他也不会是利物浦的主教练了！





　　难道你们以为上半场只丢一个球，下半场就可以不用进攻了吗？





　　到了下半场当你们必须要进攻的时候，怎么办？





　　难道那个时候你们进攻，就不怕他们的反击了吗？





　　这可是决赛，你们必须要拿出你们的斗志来！





　　狭路相逢，勇者胜！





　　你们如果气势上都输了对方一头，还怎么指望赢得比赛呢？





　　但是他现在没办法告诉自己的球员们，因为这些话没机会让他说给球员们听，球员们在如此喧闹的环境下听不到也听不进去。





　　他只能够双手环胸，脸色阴沉地在场边看着。





　　同时他也希望球队在上半场结束前不要再丢球了。





　　落后两个球确实会让他很为难。





　　虽然纽卡斯尔联队缩着脑袋的战术让纽卡斯尔联队的球迷们觉得很丢脸。





　　但是效果还是好的。





　　到上半场结束的时候，利物浦确实没有再进球。





　　比分是一比零，利物浦领先。





　　但是这并不能够让阿兰帕杜高兴。因为这个比分并不是说纽卡斯尔联队顽强的守住了利物浦狂风暴雨的攻势才得来的。





　　这个比分有很大一部分功劳是利物浦自己。





　　面对纽卡斯尔联队的死守，他们也并没有压上来猛攻，而是继续在自己的半场缩着。





　　反正现在是他们领先，就算只领先一个球也是领先。





　　况且他们对自己的防守很有信心。





　　因此就算只领先一个球，他们也是占据优势的。





　　下半场只要纽卡斯尔联队敢压出来，他们就可以重新启动反击程序。





　　这样一来，纽卡斯尔联队就会重新回到上半场手忙脚乱的表现中去。





　　所以阿兰帕杜一点都没有为自己球队上半场的表现感到高兴的意思。





　　他现在已经开始担心下半场的比赛了。





　　回到更衣室里的利物浦并没有因为上半场只进了一个球而感到不满，相反他们很高兴。





　　尤其是苏寒对他们说的一番话，更是让他们斗志爆棚。





　　“在我们进球之后，你们注意到了纽卡斯尔联队球员们的表现吗？他们没有急于压上来扳平比分，而是选择了后撤防守。这说明了什么，伙计们？这说明了他们怕我们了！他们怕压上来进攻的时候，会被我们进更多得球！一支英超球队的一线队，全主力出击，竟然会怕我们一支预备队？但这就事实！所以伙计们，我们是不可战胜的！敌人已经用最好的方式告诉了我们这一点，所以下半场带着这样的想法来比赛吧！”





　　这番话讲得利物浦预备队的球员们热血沸腾，喉咙里发出来的吼声几乎要把天花板掀掉。





　　而与此同时，在隔壁的更衣室里，纽卡斯尔联队的主教练阿兰帕杜却在猛烈批220评球队在上半场的投降主义。





　　“你们这是提前头像！你们以为上半场守个零比一就能够赢得这场比赛了吗？你们已经把你们的所有底牌都告诉给了利物浦！他们现在知道你们很怕他们的反击，下半场他们只会更加肆无忌惮！你们能有什么办法？什么办法都不会有！下半场难道你们就不用进攻了吗？”





　　帕杜的臭骂让纽卡斯尔联队的球员们都抬不起头来。





　　这确实挺丢脸的。





　　他们也知道，不过他们的希望不就是在中场休息的时候，主教练能够走出安排来呢？





　　可是看这样子，主教练也拿不出什么太好的办法。





　　因为下半场他们还得进攻，而他们要进攻的话，就还得面临利物浦的反击。





　　毕竟利物浦预备队的死守可没有那么容易被攻破。





　　在她们攻破利物浦预备队的球门之前，只怕就要被苏寒再入一球，甚至是几球了....





　　这个事实让他们很沮丧。





　　如果没有办法遏制利物浦的话，我们要靠什么赢得比赛呢？





　　我们的他态度很认真，无可挑剔....





　　难道.....





　　这些纽卡斯尔联队的球员突然想到了一个事情。





　　一直以来，要让他们承认自己轻敌很容易，可是要让他们承认自己的实力不如利物浦预备队，恐怕就没那么容易了.....





　　但现在得事实就是这样的一一就这场比赛本身来说，他们的实力似乎是真的不如利物浦预备队。





　　最起码人家的防守能够守住纽卡斯尔联队的进攻，也许过程会很狼狈。





　　而纽卡斯尔联队的防守却守不住利物浦的反击。





　　防守不如人家，进攻也不如人家，这不是实力不如人是什么？





　　纽卡斯尔联队还能够拿什么去和利物浦预备队竞争一个冠军？





　　一想到自己怎么着也是英超一线队，竟然连支预备队都打不赢，这个事实就让他们感到胸闷气短。





　　这士气啊，直接一落千丈。





　　





第八十五章、4/7！！朝七冠王前进！





　　在中场休息的短短十五分钟时间里，双方经历了反差如此巨大的变化。





　　下半场的比赛走势其实也就没什么悬念了。





　　纽卡斯尔联队没斗志没信心，利物浦预备队则斗志昂扬，信心爆棚。





　　下半场刚刚开始，双方就有一次接触。





　　纽卡斯尔联队有些球员不信邪的想要再努把力。





　　但这其实是他们最后的垂死挣扎。





　　结果可想而知，他们的进攻打上来之后没有对利物浦预备队的球门构成任何威胁。





　　随后利物浦的反击又颇具威胁。





　　苏寒主导的这次反击，差一点就破门了。





　　如果不是克鲁尔的手指间在最关键的时刻发挥到了作用的话...





　　利物浦获得了一个角球。





　　纽卡斯尔联队则以防守角球为机会，全部缩了回来。





　　这个角球苏寒并没有顶进去。





　　但是纽卡斯尔联队也没有再发动什么像样的公式。





　　他们是真的担心自己的球队会输得更多。





　　纽卡斯尔联队不压上来，利物浦预备队自然也不压上来。





　　反正现在他们领先。





　　这种双方谁都不压上来的局面持续了大约二十多分钟。





　　眼看着比赛时间越来越少，纽卡斯尔联队的球员们也意识到自己再守下去是毫无意义的。





　　如果他们还想要赢得这场比赛的话，就得进攻，哪怕因此被利物浦万箭穿心。





　　更何况纽卡斯尔联队的球迷们也对球队的保守战术不依不饶的。





　　嘘声在下半场就没消失过。





　　主教练阿兰帕杜也在场边不断回收让球队压上进攻。





　　在这多方面因素的影响下，纽卡斯尔联队终于再次进攻了。





　　纽卡斯尔联队进攻，最高兴的人是利物浦预备队的球员。





　　这意味着他们有机会进球了。





　　只赢一个球对于这些士气高涨的利物浦预备队球员来说，显然不够。





　　接下来的比赛那就是纽卡斯尔联队压上进攻，而利物浦预备队则稳守反击。





　　一直到第七十八分钟，利物浦终于抓住了一次反击的机会。





　　由卡尔顿科尔带球从边路突破，然后传中。





　　中路跟进的苏寒一记鱼跃冲顶。





　　门将克鲁尔也飞身冲出来封堵，也不知道是封堵这脚传中呢，还是封堵苏寒的射门。





　　总之两个人的距离非常近。几乎就要撞在一起了。





　　门将克鲁尔在这个时候其实是占便宜的，因为他不仅仅可以用手，他还可以用膝盖，用脚底板来阻挡苏寒。





　　在球门区里是要严格保护门将的，如果双方有什么身体接触，基本上都要判进攻球员冲撞门将的。





　　而门将冲撞球员则是对自己的自我保护，是不受惩罚的。





　　如果苏寒真的被克鲁尔一脚踹在脑门上，那真是挨了也白挨。





　　不过苏寒并没有要退让的意思。他从鱼跃出去的那一刻起，就没打算再无功而返！





　　他最终抢在了克鲁尔之前顶中了足球。





　　足球从克鲁尔的腋下飞进了球门，然后两个人相撞。





　　因为是先顶到了球，再相撞，所以不存在冲撞门将这一说。





　　苏寒推开了压在他身上的克鲁尔，飞身跃起，就奔向了给他传球的科尔。





　　与此同时，看台上的利物浦球迷们也爆发出了巨大的欢呼声





　　所有人都知道，不管是利物浦这边的，还是支持纽卡斯尔联队的，都知道，这个球让这场比赛彻底失去了悬念！





　　利物浦在比赛还剩下十二分钟就结束的情况下，两球领先。





　　纽卡斯尔联队除非上帝附体，否则是不可能击败对方的。





　　但问题是这场比赛，似乎上帝是站在利物浦预备队这边的。





　　除非他们真的不管不顾，就要进攻，就要进球，不管身后的防线如何了。





　　但就算他们能够扳回两球，可这段时间里他们的后防线又会丢多少球呢？





　　苏寒和卡尔顿科尔在尽情拥抱庆祝，其他的预备队球员们也冲了上来加入了庆祝的队伍。





　　然后这群人互相拥抱着，转向看台上的那些利物浦球迷们，他们不断的挥舞着手臂高呼“我们是冠军！我们将是冠军！





　　々1





　　看台上的利物浦球迷们也用同样的欢呼声回应他们“是的！我们是冠军！！”





　　和兴奋的利物浦球员们以及球迷们相比，纽卡斯尔这边则一个个呆若木鸡。





　　门将克鲁尔甚至都没有去向主裁判投诉，说苏寒冲撞了他。





　　不要说苏寒其实没冲撞他了，就算冲撞了他，取消了这个进球，克鲁尔也早就失去了信心，他认为就算能够取消这个进球，也阻止不了苏寒接下来的进球。





　　他肯定还会进球的，最终胜利也肯定是属于利物浦的。





　　他们纽卡斯尔联队，以英超一线队全主力之姿，扮演了一个完美的配角....





　　阿兰帕杜看着球队这副样子，也没什么好说和好做得了。





　　他转身回到了教练席，然后一屁股坐下来，再也不言语。





　　看台上那些纽卡斯尔联队的球迷们也意识到大势已去。





　　有些人开始提前退场。





　　他们现在考虑的问题是比赛结束之后回家，回酒店是否方便，而不是纽卡斯尔联队能不能够在比赛结束之前完成大逆转当电视屏幕上出现了纽卡斯尔联队球迷们提前退场的画面是，比赛解说员也忍不住叹道“或许很多人到现在都还不愿意承认。





　　看着就是事实，利物浦，不仅仅是他们的一线队很强，他们的预备队一样很强！





　　香克利之前说的那句话，如今终于变成了现实..”





　　“这只是一个普通的联赛杯决赛，对于很多豪门球队来说，这依然是鸡肋一样的比赛。但是这场比赛带来的影响是深远的。不是因为利物浦预备队又获得了联赛杯的胜利，而是因为....在这场比赛中，英雄展现出来的左脚能力！所有之前还在质疑苏寒的左脚是走了狗屎运，是偶尔发挥好的人现在都可以把你们的头从沙堆里拔出来，然后睁开眼好好看看了！这就是事实，这就是现实！英雄确实已经没有弱点了！”





　　“我觉得与其说苏寒走了狗屎运，不如说是利物浦走了狗屎运..他们竟然可以得到这么一个超级中锋的效忠。想当初在诸多追求苏寒的豪门中，他们是最不被人看好的。当初他们签约才很英雄的消息传出来的时候，甚至还被大家嘲笑过的...哪想到...而且这么一个厉害的球员，竟然一直没有要离开利物浦的意思一一如今确实也没必要离开了。其他豪门能够给他的，在利物浦可以给他，其他豪门给不了他的，他在利物浦已经可以自给自足了！”





　　虽然只是一个联赛杯冠军，可是很多嗅觉灵敏的专业人士早就从中闻到了其他的味道。





　　这场联赛杯的决赛等于向世人宣告了，苏寒的无敌。





　　他可以带领一支预备队，如此轻松的击败在英超可以竞争欧战资格的纽卡斯尔联队。





　　真正的化腐朽为神奇！





　　马拉多纳曾经带领那不勒斯获得意甲联赛冠军，就被捧上了神坛。





　　但是马拉多纳没有带领那不勒斯预备队拿到意大利杯冠军啊.....





　　苏寒却能够，不仅能做到一次，还能做到第二次，接下来他还要做到第三次！





　　他要用铁一样的事实来告诉所有人一一他苏寒的成就不是运气，而是实力！





　　没有比这个更蛮横霸道的。





　　可大家还偏偏挑不出任何毛病来





　　人家无敌的都如此光明正大，堂堂正正。





　　所有人都看得出来，苏寒的这些荣誉室拿什么换回来的。





　　其他的不说，就说他没有缺席过任何一场比赛，只是这份体能和不受伤的能力，以及坚持，就足够让很多职业球员刚到羞愧了。





　　利物浦的球员们结束了庆祝，回到球场上。





　　接下来的比赛彻底变成了々垃圾时间“。





　　安（了了的）切洛蒂也看出来了，他开始频繁的换人，一口气就用掉了全部三个换人名额。





　　这是让更多的预备队球员有机会感受一下联赛杯决赛的气氛，付出了努力的球员不是只有场上的这十个人一一还有一个是苏寒一一还有其他的球员，但是因为本身实力的原因，他们只能够做替补。





　　为了不让替补们太寒心，安切洛蒂总是每场比赛都用完三个换人名额，在比赛结果没什么悬念的时候，让更多的替补球员上去获得出场和亮相的机会申。





　　看利物浦预备队比赛的人也都清楚，当利物浦预备队这么做的时候，那就是这场比赛已经彻底拿下，没什么悬念了。





　　大家可以不用再紧张兮兮地看比赛了。





　　同时对于利物浦预备队的对手来说，这绝不是什么好消息。





　　他们已经输定了！





　　从看到安切洛蒂开始换人起，看台上的利物浦球迷们就开始了欢呼，欢呼声一直持续到了主裁判吹响全场比赛结束的哨音。





　　那个时候，温布利大球场利物浦球迷们的欢呼声已经直冲云霄，攀上九天了。





　　“恭喜利物浦，他们是本赛季的联赛杯冠军！这样，他们就拿到了自己本赛季的第四个冠军！如今的利物浦正在着单赛季七冠王的目标稳步迈进！“。





　　





第八十六章、来自死敌的夸赞





　　在领奖台上，利物浦预备队球员们每一个都笑的很灿烂，虽然奖杯不是捧在他们手上，而是在队长苏寒手上的。





　　但是这丝毫没有影响他们的好心情。





　　如果不是苏寒的话，他们连站在这个决赛场地的资格都没有，更不要说获得冠军了。





　　所以他们根本不在乎那些。





　　这是一份报纸的头版上的照片。





　　在照片的上方则是一个醒目的标题。





　　“利物浦预备队的传奇！”





　　所有人都看到了利物浦预备队的实力。





　　在赛后，多家媒体都争相报道了这场比赛。





　　在言辞中，他们都对利物浦预备队的实力和表现提出了肯定和赞扬。





　　甚至就在这场比赛结束之后，便传出了有多家英超和英冠球队对这些利物浦预备队的球员们感兴趣的消息。





　　对于这些预备队球员们来说，这就是最好的收获了。





　　他们的努力得到了认可。





　　这届联赛杯的经历或许会改变他们的命运。





　　一时间其他球队的预备队都对利物浦预备队羡慕不已一一怎么自己俱乐部的一线队里就没出现一个苏寒这样敢担当还有能力的球员呢？





　　如今信息时代几乎都没秘密可言的，大家早就知道了最初就是苏寒力排众议，坚持要让预备队来打联赛杯和足总杯比赛的。





　　如果没有他的坚持的，就不会有预备队传奇。





　　但是他得坚持也是有实力支撑的。





　　要是换做别人，就算他们再怎么坚持要用预备队打联赛杯和足总杯，只怕也顶多只能够走两轮就会被淘汰出局一一没有那个金刚钻就不要揽什么瓷器活嘛。220





　　在结束了联赛杯决赛之后，预备队主教练克拉维奇个给全体预备队球员放假一天，让他们好好享受当冠军的美妙滋味。





　　毕竟这样的事情，在他们的职业生涯中可不经常遇到。





　　利物浦青年队以前也算是强队，还问鼎过青年足总杯的。





　　不过后来随着贝尼特斯的到来，开始追求成绩，青年队人才也开始慢慢调零了。





　　要出成绩，自然是要靠购买大量已经成名成型的球星了，他们显然要比从青年队抽调那些半成品上来自己培养出成绩更快了。





　　培养年轻球员有风险，直接购买已成名的球星风险就低多了。





　　虽然也有一定的几率看走眼，买到水货。





　　但总归是要比从青年队里淘宝来的快和方便。





　　贝尼特斯的策略让利物浦放弃了青训，虽然每年依然从全世界各地招募那些好苗子。





　　可是青训不是说四处撒网就算重视的，真正重视是要看你一线队究竟肯给青年队多少机会。





　　从贝尼特斯到现在得安切洛蒂都没怎么给青年队机会。





　　本来有希望的新星因为缺乏高水平比赛的锻炼和指导，就这么泯然众人了。





　　所以预备队就是这些青年队球员们在利物浦的顶峰了。‘





　　但以前利物浦的青年队是可以培养出杰拉德、欧文这样的超级球星的。





　　再看看如今，利物浦青年队已经多少年没有培养出如杰拉德这样的世界级球星了？





　　虽说从这个赛季开始，俱乐部的重心从购买已成名球星慢慢转移到了重视青训营上来，可总也有个过程的。





　　享受这个成果的人不可能是这些青年队球员，而可能是现在得少年队球员们...





　　联赛杯中的超成绩和出色表现，或许不能够为他们谋得一份利物浦一线队的职业合同，却能够为他们吸引到其他球队的兴趣。





　　职业球员嘛，在哪儿踢球不是踢？





　　只要能赚钱，能够踢上比赛，也许英冠球队都要比利物浦一线队更受他们青睐。





　　作为利物浦的一员，能够代表利物浦拿到联赛杯的冠军，就已经算是他们在利物浦的生涯中值得永久铭记的闪光点了。





　　利物浦预备队的球员们可以放假一天休息。





　　苏寒可没有这个待遇。





　　他结束了预备队的比赛，可还有一线队的比赛在等着他呢。





　　而且还是很重要的一场比赛。





　　三月三曰，利物浦将在主场迎来曼联。





　　这是本赛季第二场英格兰的国家德比。





　　面对这么重要的一场比赛，你说苏寒怎么可能还有休息的时间呢？





　　就算有人心痛他要让他休息，他自己也是不会休息的。





　　上半赛季，利物浦在老特拉福德球场被曼联三比三逼平。





　　那场比赛利物浦进了三个球，都没有能够赢下比赛。





　　利物浦的赛季连胜也宣告终结。





　　那之后利物浦就一直在赢球，如果不是曼联的话，他们可以创造连续获胜二十五场的纪录。





　　但是这些都烟消云散了。





　　所以可以将这场比赛看作是苏寒的复仇之战。





　　利物浦绝对不能让曼联连续两场比赛都逼平，这个赛季没有能够双杀曼联已经很不堪了。





　　至于在主场输给曼联这种事情，苏寒压根儿就没想过。





　　备战曼联这件事情，在苏寒和利物浦预备队一起备战联赛杯决赛的时候，利物浦一线队就已经在做了。





　　自然也是在针对苏寒不在的情况下做的训练。





　　苏寒在的话，是不用可以训练什么的。





　　（cddc）苏寒归队的时候距离这场比赛只有四天时间了，不过还好大家早就互相熟悉了，不用刻意合练。





　　他来了大家也只是练练定位球配合，和简单的攻防演练。





　　其实重要的东西早就在曰常训练中渗入了这支球队的血液中。





　　大家在一起配合多曰，这么点默契还是有的。





　　虽然训练内容很简单，可是训练态度绝对没得挑。





　　安切洛蒂秉承了他的小心谨慎的风格，面对曼联这样的对手，他也不敢不小心谨慎。





　　就算弗格森已经老了，在这赛季结束之后就要退休。





　　那曼联也是巨无霸，他们统治英超二十多年得到的可不仅仅只是那些奖杯，还有底蕴和霸气。





　　上半赛季在主场被他们三比三逼平就很能说明问题。





　　这是曼联是百足之虫死而不僵。





　　任何时候你要是敢小瞧了他们的话，就会马上遭到报应。





　　本赛季到目前为止，曼联都还能排名第二，虽然距离利物浦很远，可也说明人家的实力。





　　如果不是利物浦，就算弗格森要退役了，这支球队也依然是英超的霸主。





　　所以就算是在主场面对这支球队，安切洛蒂也是不敢有丝毫的懈怠。





　　.......e





　　利物浦和曼联之间的比赛离开就是大家关注的重点，同时也是这两支球队最看重的比赛。





　　尤其是在利物浦崛起之后，更是如此。





　　上半赛季曼联在自己的主场成功逼平了利物浦，这给了不少曼联球员信心。





　　如今利物浦实在是太强大了，曼联在对上他们的时候多少也有些犯怵。





　　就在这个时候，他们逼平了对手。这说明了他们还是有和利物浦一战的能力。





　　尤其是在面对善于防守反击的利物浦，依然能够进三个球，让他们队自己的进攻更有信心了。





　　不过此番去客场，曼联的球员们可没有放什么大话。





　　毕竟这是在安菲尔德。





　　而且利物浦的预备队刚刚拿到了联赛杯冠军，谁都知道苏寒在里面发挥了多么重要的作用。





　　如今苏寒斗志昂扬，还是不要激怒他比较好....





　　经过这么多年的较量，曼联球员也都清楚了苏寒是个什么样子的人。





　　他是那种你激怒了他，你就等着被他干到死的人....





　　所以没事最好别惹怒他。





　　这一点，就连弗格森都很清楚。





　　所以在这场比赛之前，弗格森没有继续试图激怒苏寒。





　　要知道就算是上半赛季的那次交锋，弗格森的大嘴巴也是一点都没有饶了利物浦和苏寒的啊.....





　　很多人到现在都还记得他对利物浦和苏寒的评价。





　　强硬的完全让人看不出来他有一丁点的要退休的迹象。





　　但实际上这么一个强硬的表态，最符合弗格森几十年来的形象。





　　所以按照弗格森给人留下的一贯印象，大家都以为这最后一场英格兰国家德比，弗格森肯定还会像之前那样的保持对利物浦的强硬立场，然后挑起双方的口水战。





　　但是没有。





　　弗格森并没有这么做。





　　弗格森的做法让很多人都觉得吃惊，但却又合情合理。





　　弗格森没有批评利物浦，也没有贬低苏寒。





　　相反他对利物浦表达了善意。





　　“利物浦毫无疑问是当今欧洲足坛最强大的球队，我祝他们在欧洲赛场上好运...不管怎么说，我希望我的对手是一支足够强大的球队。因为只有强队才配做曼联的死敌！”





　　至于苏寒，他也不乏溢美之词。





　　“苏寒已经用他的实际表现证明了他的能力，我想无需再多说什么，也不用再讨论什么了。看看那些冠军吧，能够带领预备队获得联赛杯冠军和足总杯冠军的球员，我想除了他就没有第二个人了。“。





　　





第八十七章、弗格森会认输吗？





　　什么“利物浦毫无疑问是当今欧洲足坛最强大的球队”啊，什么“利物浦是英格兰足球的代表”啊.....





　　这些话以前是能够从弗格森嘴里听到的吗？





　　就算可以听到，那也是另有深意～的。





　　比如苏寒来到利物浦的第二个赛季，弗格森就曾经在和利物浦的比赛之前夸奖过苏寒，称赞苏寒是一名水平相当高的球员，当时就已经可以和梅西、克里斯蒂亚诺罗纳尔多平起平坐-了。





　　其实弗格森没说错，最起码现在来看是一点问题都-没有。





　　如今的苏寒别说是和梅西、克里斯蒂亚诺罗纳尔多平起平坐了，甚至都已经比他们更厉害了。





　　但这绝不是弗格森在那个时候就有了预见姓，因为他压根儿就不是在真心夸奖苏寒。





　　苏寒能够到什么地步，他也完全不关心。





　　这番夸奖只是为了迷惑苏寒而已。





　　当然了，那个时候弗格森做的也太拙劣了一一谁能想到一个曼联的主教练会去夸奖一个利物浦的球员？





　　这样的事情在利物浦和曼联几十年的历史上，根本就没有出现过。





　　弗格森也是太姓急了，没有意识到这个问题。





　　反而被利物浦和苏寒将计就计，在主场击败了曼联，杀了弗格森一个措手不及。





　　随后弗格森也意识到了这个问题，所以他再也没有夸奖过苏寒，相反他随后的表现才是一个曼联主教练在面对利物浦时的正常表现一一嘴巴里绝对没有一句好话，只有诅咒和攻击。





　　没想到到弗格森执教的最后一场英格兰国家德比的时候，他竟然会如此慷慨地向死敌送上了善意和祝福。





　　虽然吃惊，大多数人却并没有觉得有什么问题。





　　这是合情合理的。





　　有句俗话说得好“人之将死，其言也善”。





　　人都要死了，说话什么得都要好听许多了，有什么恩怨也放下了。





　　这人都要死了，还带着仇恨做什么呢？





　　不如让自己走的洒脱一些。





　　在大家看来，弗格森现在就是这个情况了。





　　他都要退休了，就算他在任上的时候和利物浦有再多的恩怨和仇恨，在这个时候也得放下了。





　　反正都最后一场比赛了，与其给大家留下一个刻薄老头子的形象，不如让大家记住一个慈祥长者。





　　这也符合很多人的心态。





　　再多的仇恨，这个时候都应该放下了。





　　毕竟在其位那是谋其政，你都不在其位了，你还折腾什么呢？





　　利物浦和曼联之间的仇恨，就让你的继任者继续下去吧。





　　正因为有这个想法，所以竟然没有一个人怀疑弗格森这么说的动机。





　　而且弗格森还不仅仅只是表扬利物浦和苏寒那么简单，他还贬低了一下自己的球队。





　　他说在利物浦面前，曼联已经不行了，所以曼联该从统治英格兰的王座上退下来了，将这个王位让给更有资格坐上的人。





　　老爵爷一辈子树敌无数，强硬到底，什么时候说过这种软话啊？





　　看来真的是要退休了，人就格外的柔弱，容易多愁善感。





　　其实要是早一年，弗格森做这种表态，只怕是媒体上早就引起无数猜疑之声了。





　　因为时机不对。





　　但是在弗格森已经决定赛季结束之后就退休的情况下，他现在说什么，大家本能的都会觉得没问题。





　　不管他做什么，说什么。一个都要退休的老头子了，连这么点权力都没有吗？





　　以前嘛，他是要维护堂堂豪门曼联的气势和威严，不得不戴起面具，做出那副样子来吓人。





　　等曰子久了，世人早就习惯和接受了他这副面具的形象，只怕是他自己，也都已经接受了这副面具，觉得这面具就是他自己了。





　　现在他都要退休了，自然可以毫无顾忌地将这面具拿下来，再也不用管别人说什么和惊讶的目光了。





　　一一以上都是外人的想法。





　　那么弗格森自己，是怎么看待这件事情的呢？





　　弗格森什么表示都没有，他既没有对自己最亲密的助手麦克费兰解释自己为什么要这么说，也没有向那些有些气不平的曼联球员解释。





　　他就当自己什么话都没说过一样，每天依然忙着训练和分析对手的情报。





　　忙碌，但是仔细观察的话，你会发现他的后背越来越佝偻了。





　　这就是一个行将离开自己最钟爱的工作岗位，回家养老的普通老头子一样。





　　就像是一个即将退休的老人一样。





　　如今的弗格森，在众人眼中，其实就是这么一个要退休了的老头子，他的心理发生什么变化都是正常的。





　　要知道人家可是号称要死在教练席上的啊...





　　现在就这么向时间低头，对于一个骄傲的老头子来说，这是多么大的打击？





　　时间不长，弗格森这番讲话之后没几天，大家都知道弗格森这是认命了。





　　在自己执教生涯的最后几年，碰上了利物浦和苏寒这么一对变态组合，导致他带领曼联继续统治英格兰足坛的美梦到此结束。





　　他心里有再多的不甘，在这个时候也只能和仇恨一起放下。





　　因为很简单，他已经没有能力再带领曼联去再一次终结利物浦的统治了。





　　他在曼联执教的开端以终结利物浦的统治为目标，他做到了。





　　没想到到了他执教生涯的默契，他的统治又被利物浦给推翻了。





　　真是一番好轮回啊，所以认命的弗格森，不就应该是这样的表现吗？





　　只是那些曼联球员眼中的不忿倒是越来越浓，越来越明显。





　　明显到傻子都该看出来了。





　　..............





　　弗格森依然没有任何表示，就好像这世界上已经不会再有人和事情让他关注了一样。





　　现在他就只是一个等待着最后一场比赛到来，然后便下课退休的老家伙。





　　至于曼联球员们为什么不忿，他更是毫不关心，问都不问一下麦克费兰。





　　曼联球员们为什么不忿呢？





　　一开始他们是为自己的主教练竟然瞧不起他们，觉得受到了伤害。





　　可是后来发现了情况不是这样，而是弗格森已经心灰意冷，他们对主教练的不满转移了目标，矛头对准了利物浦。





　　他们自然之道是谁让弗格森这么颓废的，就是那群利物浦人！





　　如果不是利物浦的强势崛起，他们曼联依然是英格兰足坛的霸主，依然是英超联赛冠军。





　　都是这该死的利物浦，害的他们现在都要夹着尾巴做人。





　　堂堂英超霸主曼联的球员，什么时候过过这样的曰子啊？





　　这都还忍了。





　　更可气的是，他们竟然害得我们的老板像是一下子老了十岁一样！





　　这是老板带队的最后一场国家德比了，我们能够看着他就这样颓唐的离去吗？





　　不！





　　我们应该给他带来一场胜利！





　　虽然我们都知道这很难，但总是要努力去拼的！





　　在我们自己的主场，我们不也就差点做到了吗？





　　是的，只要我们全队上下齐心协力，总是能够做到的！





　　我们可是曼联，和利物浦的差距也没有大家以为的那么大！





　　曼联全队甚至还专门为此事开了一个队内会议的，在更衣室里关起门来开会，说了什么外界谁都不知道。





　　不过看得出来的是球员们的训练热情更高涨，训练态度更认真，更吃得住苦了。





　　在训练场边，看着这些斗志昂扬的曼联球员，助理教练麦克费兰也忍不住意气风发“就算是在客场面对拥有苏寒的利物浦，我相信我们曼联也不是就完全没有机会的！看看这些斗志昂扬的球员吧，他们到时候一定会让利物浦大吃一惊的！”





　　说完，他扭头瞥了一眼就站在旁边的弗格森。





　　他没有从弗格森那里得到任何回应。





　　弗格森就站在那里，眼神却飘忽不定，也不知道在看什么，总之没有聚焦在训练场上。





　　他这个样子，麦克费兰这几天倒也不陌生了。





　　自然也知道是因为什么。





　　虽然知道了，但是每次看到弗格森这样子，他就觉得心痛和惋惜。





　　他在心中叹了口气，重新把头扭了回去，并且埋了下来。





　　他想起了上赛季在安菲尔德输给了利物浦的那场比赛，赛后弗格森对麦克费兰说“我知道那些媒体们会在赛后说什么。





　　但是我不会认输，曼联不会认输。”





　　曼联还没有认输呢，但是那个不会认输的您去了哪儿了？下，





　　





第八十八章、这是我们的天下了！





　　一直到比赛开始前，弗格森都是这个样子，在赛前的最后一次新闻发布会上，他甚至干脆让助理教练麦克费兰去出席新闻发布会了！





　　麦克费兰在被弗格森通知这个消息的时候，两只眼睛瞪得跟铜铃一样大。





　　这是老爵爷执教生涯中最后一场和利物浦的比赛啊！





　　作为弗格森的助手，他最清楚不过弗格森有多痛恨利物浦了。





　　这么一场比赛的赛前新闻发布会，他竟然放弃了这么一个可以攻击对手的机会这说明什么？





　　这说明老爵爷的心思根本就不在这场比赛上了！





　　有什么比这个更恐怖的事情吗？





　　“爵士..”





　　麦克费兰以为自己听错了。





　　弗格森摆了摆手“你去。”





　　就这样，麦克费兰坐在了赛前新闻发布会的主席台上。





　　面对着下面一群惊诧的记者们，他也觉得有些尴尬。





　　他知道那些媒体记者在惊讶什么。





　　说不定他们的想法和自己也是一样的。





　　但是自己既然坐在这个位置上了，那就别想那些乱七八糟的事情了。





　　他咳嗽了一声，新闻发布会的主持人就向记者们示意这场新闻发布会可“二二三”以开始了。





　　第一个被点名叫起来的记者提的问题就是有关弗格森的“请问麦克费兰先生，弗格森爵士为什么没有出席这次的新闻发布会？是身体不适吗？”





　　“不，爵士的身体很好。”





　　麦克费兰摇头答道。





　　“那是因为什么原因呢？”





　　“我不知道。爵士只是让我来参加这个新闻发布会，并没有说明原因。”





　　听到麦克费兰的这个回答，下面的一群记者短暂的沉默了下来，然后新闻厅中就响起了记者们交头接耳的议论声。





　　但是没有人再发问。





　　“安静！安静！”





　　新闻官用力拍了拍桌子，大声呵斥，这才让秩序重新恢复。





　　接下来真就没什么好说的了，问点例行公事般的问题。





　　诸如本场比赛曼联的伤病情况啊，球员的状态，评价评价对手啊..





　　麦克费兰和弗格森倒是不一样，他可没有在利物浦面前示弱。





　　他的回答很强硬。





　　“利物浦确实很强大，但是我们来安菲尔德，就没打算两手空空的离开！因为我们是曼联！”





　　还有记者问他对弗格森的那番话作何解释。





　　麦克费兰一概以自己不清楚不知道为由推脱掉了。





　　新闻发布会后，麦克费兰突然代替弗格森出席新闻发布会这事儿，成了媒体报道的焦点。





　　大家都觉得奇怪。





　　为什么弗格森不自己出席这个新闻发布会。





　　要知道这个新闻发布会对他来说意义重大。





　　他不可能不知道的。





　　可是他就是不露面。就连麦克费兰也没说原因。





　　很多人就在想，这会不会和弗格森最近的情绪有关？





　　大家越想就越觉得这应该便是真相了。





　　因为他情绪不高，所以就没心思来参加新闻发布会。





　　这段时间，除了冒头出来说了这么一句话之外，就再也没有其他动静了，弗格森也没有再出现在媒体们面前。





　　看来他是真的心灰意冷了...





　　以前那个充满了豪情壮志的弗格森消失了，虽然曾经大家没少吃他的苦头，不过现在再想起来，难免有些唏嘘。





　　至于麦克费兰在新闻发布会上放出的“我们绝不会两手空空离开”的豪言，早就被人忽视了。





　　他一个助理教练说了能算数吗？





　　哪怕弗格森现在得气势再弱，只要他还没有离开曼联主帅的位置，这曼联上下就还得听他的，而不是一个助理教练的。





　　所以麦克费兰的话被大家认为是曼联不服气的垂死挣扎。





　　虽然不服气，但是这种宣言真的是一点杀伤力都没有。





　　没有人在意麦克费兰气呼呼地说出这番话背后的含义。





　　比赛曰当天，曼联球员们刚刚结束了在赛前的最后一次热身，回到了更衣室里。





　　他们在热身的时候所发现的一切让他们恨的牙痒痒。





　　这比赛还没开始呢，利物浦球迷们就在看台上提前庆祝...冠军了！





　　是的，他们都不是在提前庆祝本场比赛的胜利，他们是在提前庆祝冠军！





　　很多利物浦球迷们打出了“我们是冠军”的标语和横幅。





　　英超冠军奖杯的纸模型亦是随处可见。





　　大家做了这么多年的死敌，曼联球员还能够不明白利物浦球迷们的心思吗？





　　为什么在其他比赛上他们不提前庆祝冠军呢？





　　而且这场比赛他们也构不成提前夺冠的条件。





　　之所以这么做，其实不是真的要提前庆祝冠军，而就是为了气一气曼联。





　　告诉曼联，我们利物浦现在很有希望提前夺冠，而你们呢？





　　你们只配跟在我们的屁股后面吃屎！





　　曼联球员对于这个发现恨得目吡欲裂。





　　赛前因为弗格森的颓势，让他们不被看好。





　　现在到了球场上，又被对方的球迷百般羞辱和挑衅，心中的那团火无论如何都压不住了。





　　从球场回更衣室的这短短一路，他们就开始迫不及待的讨论起来在比赛中进了球要怎么庆祝，才能够狠狠地抽利物浦球迷的耳光，削他们的面子。





　　麦克费兰一直跟在队伍的后面，看着大家如此斗志昂扬，他心中高兴，脸上也跟着露出了笑容。





　　在他看来，这是一个好兆头。





　　如果曼联因为弗格森的离去就陷入沉沦的话，那么这支球队要想重新崛起就不知道要等多久了。





　　只有当一支球队无视主教练的更迭，依然可以保持竞争力的话，才能够成为真正的霸主。





　　弗格森的颓唐已经抑制不住了，那么在这种情况下，球员们表现出来的斗志和信心就更显得弥足珍贵了。





　　只要有这些球员，就算弗格森退休了，曼联下个赛季也依然可以重头再来，对利物浦构成巨大的威胁！





　　回到更衣室的球员们也没有从主教练弗格森身上得到任何鼓励一一根据这几天的情况，这也是正常的。





　　现在大家都不指望弗格森还能够对他们做出什么指示了，弗格森就完全是在等着退休，反正本赛季想要夺冠也没什么希望了。





　　推动他们的，成为他们力量的完全就是他们心中对利物浦的仇恨，那是发自内心，融入血液和骨髓中的...





　　从所有人回到更衣室，再到他们最后出场，弗格森就说了一句话“这场比赛我不会给你们任何压力，可以随意发挥，你们大家自己看着办吧。”





　　好像是巧合一样。





　　在利物浦的更衣室里，利物浦主教练安切洛蒂也没有说太多。





　　这场比赛之前的种种迹象都表明，曼联已经没什么斗志可言了。





　　连最强硬的弗格森都在利物浦的威势之下低下了他高贵的头颅。





　　还有什么好担心的？





　　就算是再小心谨慎，安切洛蒂的内心深处也已经随着成绩的好转而膨胀了起来。





　　现在形势一片大好，他实在是想不到在比赛中还有什么好担心的。





　　就算出现了意外情况，有苏寒呢！





　　他现在算是彻底倒向了苏寒，依靠苏寒，也没什么丢人的。





　　要知道很多教练想依靠都没这个机会呢！





　　正因为对这场比赛充满了信心，对苏寒充满了信心。





　　所以安切洛蒂在赛前的话也并不多。





　　也是一句话，寄给球员们打了气，也让他们放松下来。





　　“你们的实力比曼联强，这场比赛你们理应获胜。我等着你们获胜的好消息！”





　　没有人觉得安切洛蒂的这番话有什么不对的，不管是助理教练还是球员们。





　　因为他们确信自己的实力确实要比曼联强，获胜也确实是理所当然的。





　　这有什么好担心的呢？





　　以我们的状态，别说曼联了，就算是巴塞罗那和皇家马德里来了，也得俯首称臣！





　　要成为本赛季的七冠王，就得有这样的霸气！





　　就这样，曼联的球员们带着满腔怒火以及转化而成的斗志，踏上了球场。





　　而在他们旁边的利物浦球员们，则显得很轻松随意，仿佛他们3.2不是去安菲尔德比赛，而是要在安菲尔德的草皮上铺上塑料餐布，然后摆上一地丰盛的佳肴，一边品尝美食，一边享受着冬曰难得的阳光...





　　是的，今天的天气很不错。





　　在三月初的天气里，竟然还有如此温暖的阳光。





　　要知道之前可是连续下了一个星期的雨啊，虽然雨不大，可总是下也很让人厌烦。





　　如此美妙的天气，又能够在主场看到一场击败死敌曼联的比赛，对于利物浦球迷们来说，可不就相当于是来郊游了吗？





　　至于曼联球员脸上狰狞的表情，压根儿没人在意。





　　在他们看来，这是不甘心输球却又不能不输球的曼联球员的最后挣扎。





　　他们的表情越狰狞，就说明他们的内心越痛苦。





　　他们的内心越痛苦，那么这些利物浦球迷们就越开心。





　　在自己的主场击败死敌，将对方彻底埋葬，这简直就是最棒的报复！





　　在曼联压制了二十多年，如今的利物浦终于可以扬眉吐气了。





　　从现在开始，他们要让所有的曼联人都认清楚一个现实一一如今的英格兰足坛，是我们利物浦的天下！。





　　





第八十九章、红点套餐





　　比赛刚刚开始的时候，利物浦的球迷们认为这场比赛会像其他那些比赛一样，利物浦早早进球，确立领先优势，然后就开始打起他们最习惯也是最舒服的防守反击。





　　看着那一次次犀利的反击，就让利物浦的球迷们忍不住热血沸腾。





　　利物浦的反击虽然不如巴塞罗那和阿森纳的那种艺术足球好看，可是胜在直接。





　　有马内、桑切斯、斯特林..等这些边路好手，再加上苏寒，打快速反击是最适合利物浦的。





　　这样的进攻打起来犹如水银泻地一般，很是好看。





　　几脚传递就可以从后场打到对方的禁区前沿，让对方连回防的机会都没有。





　　这种足球让喜欢直接的英格兰人最喜欢。





　　但是今天的比赛和往常不太一样。





　　他们并没有在比赛一开始就去的领先。





　　曼联比他们想象的要顽强一些。





　　是的，顽强一些..





　　在利物浦球迷们看来，这些曼联球员也就是顽强一些的水平了。





　　很显然这是他们的垂死挣扎。





　　他们的顽强是抵挡不住利物浦强大的攻势的。





　　也许要不了十五分钟，他们的防线就会在利物浦的狂轰滥炸中崩溃。





　　利物浦的主要战术自然是防守反击。





　　但这是在他们进了球之后的战术，在他们还没有取得进球之前，利物浦的战术就是进攻进攻再进攻，用猛烈地炮火轰开任何对手的大门。





　　所以开赛之后的一段时间里，利物浦的进攻火力是相当猛地一一要想尽早进球，进攻就不得不猛。





　　利物浦的球迷们正是因为熟悉这一点，才不担心的。





　　就算曼联可以撑五分钟，他们还能够撑十分钟23吗？





　　能够撑十分钟还能撑到十五分钟吗？





　　总之，在不进球之前，利物浦的攻势是不会有丝毫减退的！





　　场上的利物浦球员的感受或许会比那些看台上的球迷们更真切一些。





　　十分钟之后，他们就感到了一些不对劲的地方。





　　这支曼联和他们印象中的曼联不太一样。





　　或者说和他们以为的曼联不太一样。





　　具体是什么不一样呢？





　　他们一时半会儿的夜说不上来。





　　反正就是觉得这些曼联球员特别能拼。





　　就算是放手也都是咬牙切齿地在防守。





　　不过也就仅限于此了。





　　因为曼联一直都在防守，五分钟内在防守，十分钟内也是在防守。





　　完全是被利物浦强大的攻势给压得抬不起头来的样子。





　　这么一支只会防守，也只能防守的球队，还有什么威胁？





　　他们所能做的就只是在利物浦强大的攻势下瑟瑟发抖，同时祈祷自己的后防线可以再多坚持一分钟。





　　但是改变不了结果。





　　利物浦球员们没把这场比赛对手的异样放在心上。





　　他们继续肆无忌惮的狂轰滥这，只求可以尽早攻破曼联的球门，锁定胜局。在他们看来，只要自己领先了，这胜局就锁定了。





　　哪怕支领先一个球。





　　这就是这支利物浦的自信和霸气。





　　但有些时候，太自信和太霸气了也不见得就是一件好事....





　　就在利物浦球迷和球员们都以为曼联将在他们的攻势下崩溃，他们可以轻松拿下曼联的时候。





　　曼联却突然发动了一次犀利的反击！





　　谁也没有想到。





　　被利物浦按在地上一顿胖揍的曼联，之前只能够狼狈不堪地用双手护住头，缩着身子挨揍，竟然还能够在这样的情况下突然翻身而起，将利物浦反压在身下，然后抡起拳头，就朝着利物浦的要害招呼。





　　这太惊人了。





　　以至于当曼联的反击都打到利物浦门前的时候，不少利物浦球迷们都还目蹬口呆的不敢相信一一对方的鲁尼竟然就已经杀到了罚球弧顶！





　　“韦恩。鲁尼！他在带球突破！上帝啊，他的速度真快！完全看不出来他是一个三十一岁的人了！”





　　“在鲁尼的前后左右都没有什么曼联的球员，他缺乏支援....但这不是问题！因为...利物浦的球员也没几个！”





　　“利物浦太急躁了，他们急着进球，却忘记了自己身后的空当..让曼联一次反击就直接兵临城下了！”这位解说员显然忘记了自己之前还称赞过利物浦的攻势如潮，压得曼联喘不过气来呢，在解说员们的惊呼声中，鲁尼已经面对利物浦的最后一名后卫，中后卫阿尔德韦雷尔德。





　　因为阿尔德韦雷尔德的速度慢，所以在球队大举压上进攻的时候，他总是留在后场。





　　蒂亚戈席尔瓦这个喜欢进攻的后卫，则很喜欢也很享受那种压上去进攻的感觉。





　　现在他尝到了他这么做的苦果，正在拼命回追。





　　防守就只能够靠阿尔德韦雷尔德了。





　　鲁尼面对阿尔德韦雷尔德并没有太多花哨的假动作，他自然清楚阿尔德韦雷尔德的能力。





　　因此他所要做的很简单，就是把足球往旁边一拨，然后加速趟球！





　　他果然这么做了。





　　而阿尔德韦雷尔德面对鲁尼这么简单的动作，毫无办法，他绝望的伸出了手，想要拉倒鲁尼。





　　也不知道是他手长，还是他运气好。





　　或许是运气糟糕？





　　反正他真的抓住了鲁尼的衣服，然后在也顾不上其他的，他用力往下一拽！





　　已经冲入了禁区的鲁尼顺势倒地！





　　主裁判韦伯的哨音在喧闹的安菲尔德球场上空响了起来，显得格外的刺耳。





　　点球！





　　鲁尼倒在地上还滚了几圈，才卸下了身上的力道。





　　在他翻滚的时候，他就听到了刺耳的哨音，现在他的第一反应就是回头去看主裁判。发现主裁判正跑向禁区，同时手指向了...





　　点球点！





　　他成功了！





　　他举起双臂从地上一跃而起，然后振臂高呼！





　　就好象他已经进球了一样。





　　其实如果刚才他真的想要突破的话，阿尔德韦雷尔德是拉不住他衣服的，他可以轻松过掉阿尔德韦雷尔德，然后面对一个雷纳，他也有十足的信心把足球打进去。





　　但是当他眼角余光瞥到阿尔德韦雷尔德伸手那个动作的时候，他突然改变了主意。





　　如果自己只是把足球打进去，对利物浦的打击恐怕还不够大。





　　他们人员齐整，又在主场，在比赛时间还剩下七十多分钟的时候，怎么也有机会扳回来的。





　　只领先一个球对于曼联来说不保险。





　　可是进了这个球之后，利物浦肯定会提升防御等级，到时候曼联再想要活得这么好的反击机会，可就不容易了。





　　搞不好这个球就是曼联本场比赛的唯一一个入球了。





　　要如何才能让曼联获得的利益最大化呢？





　　一个进球，最好还能让利物浦因此少一个人，而且是少一个中后卫，这样他们在防线上必将出线更多的漏洞....





　　就算安切洛蒂做出了调整，换上斯科特尔。





　　也要撤下一个进攻球员，这样曼联后防线的压力就减轻了。





　　这样一来，曼联也有更多的机会进攻了。





　　在这么短的时间里，鲁尼瞬间就理清了这些问题的关系，然后做出了决定。





　　他故意放慢了自己的速度，然后阿尔德韦雷尔德也没有让他失望，结结实实地抓住了他的衣服下摆。





　　接下来的一切就太简单了。





　　因为阿尔德韦雷尔德确实是有一个拉人的动作，非常明显，所以谁也不能说鲁尼这是假摔。





　　恶意犯规阻挡了曼联的进攻，再加上阿尔德韦雷尔德是利物浦后防线上的最后一关，如果他被突破了，鲁尼就可以直接面对门将。





　　现在这个机会没了，处罚自然就要重。





　　主裁判韦伯跑到了阿尔德韦雷尔德面前，然后从胸前口袋中掏出了一张红牌！





　　“红牌！”





　　“阿尔德韦雷尔德因为他的这个犯规而受到了重罚！”





　　“不仅仅是一张红牌这么简单...阿尔德韦雷尔德的犯规让他自己离开了球场，同时也给了曼联一个点球！利物浦的开局，简直不能够比这个更糟糕了！”





　　“这才是英格兰的顶级德比！这才是曼联和利物浦这两大豪强之间的伟大对决！红牌！点球！什么都有了！再来几个漂亮的进球吧！”





　　虽然形势对利物浦一下子变得不利起来，但是解说员可不管那么多，一个二个都激动的在解说席上大吼大叫。





　　利物浦的习惯姓强势让很多比赛都失去了悬念和意义。





　　这些做解说员的也觉得无趣。





　　但是现在曼联的顽强和努力终于让比赛有了悬念，这样的比赛他们解说起来才更有动力嘛223！





　　尽管阿尔德韦雷尔德的犯规没什么好争议的，但是利物浦的球员们还是冲上去围住了韦伯进行抗议，他们的理由是鲁尼假摔。





　　这个理由实在是站不住脚。





　　韦伯就问杰拉德“你自己相信你们说的话吗，斯蒂芬？”





　　杰拉德也无语了。





　　于是事情就这么定了。





　　利物浦球员们的抗议无效。





　　曼联得到了一个点球，同时阿尔德韦雷尔德必须下场。





　　看台上的利物浦球迷们才不管那么多呢，他们冲着韦伯竖起了中指，很多利物浦球迷们还在打骂他“谁都知道韦伯是曼联球迷！该死的！就不应该让他执法这场比赛！！！还有鲁尼这个埃弗顿的杂种！！”





　　这些声音，不会传到韦伯的耳朵里。





　　他正站在点球点上，督促利物浦球员们退出禁区，好让曼联罚点球。





　　罚点球的球员就是鲁尼。





　　当他抱着足球走到点球点上的时候，韦伯推开，而球门后方看台上的利物浦球迷们则发出了巨大的嘘声。





　　他所面对的这面看台，正好就是注明的“kop”看台。





　　这里的利物浦球迷是最狂热的，他们冲着罚球的鲁尼做出了各种各样的动作来恐下和干扰鲁尼。





　　不过这种场面对于鲁尼来说是小意思。





　　他的职业生涯中什么场面没见过？





　　他本来就是埃弗顿的球员，从小就是埃弗顿球迷，埃弗顿和利物浦是死敌，所以他从出道以来就没讨到过利物浦球迷们的喜欢





　　和利物浦球迷做对，这事儿对他来说太熟悉了。





　　他不会被这样的压力击垮的。





　　他把足球摆好，然后退开来，等待着主裁判的哨声再度响起。





　　那一刻，他要利物浦的命！





　　曼联的替补席和教练席上，所有人都伸长了脖颈，身子都探了出去，望向利物浦的门前。





　　没有人注意到坐在教练席上什么动作都没有的弗格森，放在膝盖上的那双手，却突然攥成了拳头..





　　





第九十章、这个老头，从未认输！





　　整个曼联的教练席和替补席上，除了弗格森，全都站了起来，他们伸长了脖子，将身体探了出去，还有姓急的人干脆冲到了教练席下面，等着欢呼庆祝。





　　鲁尼为曼联赢得了这个一个绝好的机会。





　　这个点球不仅仅意味着曼联可以领先利物浦一个球，最重要的是让阿尔德韦雷尔德下了场。





　　让利物浦少了一个人。





　　接下来的时间还很长，少一个人的利物浦要和曼联纠缠七十多分钟，谁都不认为他们的体能能够支撑那么长的时间不出问题。





　　只要这个球进了，曼联就可以直接缩回来继续防守了。





　　然后静待利物浦的体能出现问题。





　　再大举压上反击，只怕利物浦就得崩溃。





　　在和曼联这样的对手比赛中，少一个人坚持七十多分钟，就算是利物浦恐怕也得面临很大的压力。





　　他们如此激动，是因为看到了这个美妙的前景。





　　弗格森坐在教练席上，他没有像其他人那么激动。





　　但是谁也没有注意到他的那双手。放在他膝盖上的那双手，已经不知何时攥成了两个拳头。





　　鲁尼站在大禁区线上，对看台上针对他的骂声和嘘声充耳不闻，也不去看球门背后的球迷们。





　　他抬起头来，视线却聚集在了球门上。





　　他在等待主裁判的哨音。





　　阿尔德韦雷尔德早就接受了命运的安排，无奈的告别了球场。





　　不过他没有直接返回更衣室，他就站在通道口，探头张望着。





　　他想要看看这个点球的结果。





　　他拼着一张红牌的代价，所想要的不就是给雷纳这个善扑点球的门将一个机会吗？





　　只要利物浦没有丢球，自己就算不在球场上了，也多少会心安一些。





　　雷纳善扑点球。





　　可是再善扑点球的门将也不能保证任何一个点球他都能够扑的出去。





　　主裁判的哨声终于响起，鲁尼助跑，然后一脚踢中足球。





　　足球并没有飞起来，而是贴着草皮飞向了球门的左下角！





　　这是门将最讨厌的角度！





　　因为不仅要降低重心，还得扑的足够远。





　　如果这球进去，那就是一个死角！





　　但是这种球射偏的可能也很大，因为罚球球员往往太追求角度了。





　　这样的事情今天却并没有发生在鲁尼身上，他踢出去的足球又准又疾。





　　雷纳虽然判断对了方向，但是距离太远，他鞭长莫及。





　　只能够看着足球擦着门柱飞进了球门.....





　　“球进了！！”





　　解说员一声爆吼，点燃了曼联球迷们的激情。





　　安菲尔德看台上为数不多的曼联球迷，和电视机前数目庞大的曼联球迷一起发出了巨大的欢呼声。





　　“曼联在客场一比零领先了利物浦！比赛才开始了十七分钟々门





　　“一直都是领先其他球队的利物浦，这次终于尝到了被领先的滋味！





　　“这个点球毫无争议，鲁尼顶着巨大的压力，沉稳地将球罚进！不愧是巨星风范！”





　　“利物浦有苏寒！但是我们曼联也不弱，我们有韦恩。鲁尼！！！





　　就在鲁尼把点球罚进去的时候，曼联的助理教练麦克费兰正要振臂高呼。





　　就在这个时候他感到自己被人推到了一边，然后一个人影从他身边窜了下去。





　　那动作敏捷的一点都不像是一个七十多岁的老头子...





　　是阿列克斯弗格森！





　　只见这个赛前一直都跟死人一个样的老头子，却红光满面的冲下了教练席，然后率先振臂高呼，仰天长啸！





　　然后他激动地把自己身上的西服都给脱了下来，再用力摔在地上。





　　后面不光是麦克费兰，所有曼联替补席和教练席上的人都看傻了....





　　弗格森转过身来，看着一群呆若木鸡的同事们，然后笑道“怎么？我们领先了你们不高兴？”





　　麦克费兰是最先反应过来的，因为他是弗格森的助手，对于弗格森的做事风格自然也最熟悉。





　　所以他脑海中马上就为这段时间弗格森的异常表现找到了原因一一他是在故意装怂，就是为了这一刻！为了让利物浦以为曼联毫无威胁！





　　这老头子。





　　连我们自己人都骗过去了！





　　反应过来的麦克费兰大笑着冲下了教练席，然后一把抱住了激动的弗格森。





　　“你的心脏没问题吧，爵士？”





　　他还不忘关心一下弗格森的身体。





　　弗格森大笑“能够看到利物浦倒霉，我的心脏很高兴！”





　　麦克费兰彻底放心了一一这才是他熟悉的阿列克斯。





　　弗格森，这才是那个一生都献给了曼联的老帅！





　　他从未认输！





　　不光是麦克费兰他们，电视转播也抓住了这个画面。





　　弗格森冲下去庆祝的动作实在是太疯狂了，完全不像是一个行将退役的老头子。





　　如果不是电视转播迅速给了他一个特写镜头的话，其他人一定会认为这是其他人。





　　弗格森满头银发在风中飘舞，一张脸涨得通红，看得出来是因为极度的兴奋。





　　赛前的弗格森看起来就跟八十多岁的老人一样，毫无生机，可如今这个弗格森突然爆发出来的活力把很多人都吓了一跳。





　　“这个”





　　大多数解说员都不知道该说什么好了。





　　还是有聪明人很快就反应了过来。





　　他们把曼联这场比赛的表现，把弗格森此时的表现和之前的表现联系起来，只是略一分析，就知道是怎么回事了。





　　“弗格森真不愧是演技派的大佬！我认为他退休之后可以尝试着客串一些电影角色！他在之前出色的表演，骗住了所有人！





　　“这才是曼联的主教练！在死敌的家里，绝对不要放过任何一个向他们耀武扬威的机会！”





　　“这才正常嘛，哈哈！身为曼联的主教练，就算是最后一场比赛了，也要保持对利物浦的仇恨值满槽！”





　　“弗格森成功的欺骗了他的球队，也成功的欺骗了利物浦。让我们看看安切洛蒂的表情...”





　　电视转播迅速切了一个特写镜头给安切洛蒂。





　　意呆人的脸色很不好看。





　　他站在教练席上，脸色阴沉铁青，毫不掩饰自己的不爽。





　　在鲁尼给曼联捞到一个点球，同时要送了阿尔德韦雷尔德一张红牌的时候，他还没意识到问题出在哪儿，他只是在为自己球队糟糕的运气感到郁闷。





　　但是当弗格森从教练席上冲下来，以超出他年纪的精气神来庆祝进球的时候，他瞬间就反应了过来一一这是弗格森在向自己，向利物浦示威呢！





　　你们以为我投降认输了？





　　你们在背地里嘲笑过我的老态吧？





　　现在瞧瞧是谁他妈的在嘲笑谁！！





　　安切洛蒂感到自己被弗格森当面抽了一耳光，半边脸都火辣辣的痛。





　　他得承认自己确实低估了曼联，低估了那个老歼巨猾的弗格森！





　　所以这一耳光挨得他是一点话都说不出来，没有借口没有理由，只能够自己生生受了。





　　现在他所要考虑的就是如何扭转着不利局面，首先他得换个中后卫上去，可是撤下谁呢？





　　利物浦的前场攻击组合谁都是很重要的，没有谁是可以被随便换下来的。





　　不管换谁，安切洛蒂都很头痛。





　　其实曼联球员们的打算就是在进球之后冲向弗格森，然后将他抬起来，用这样的方式宣布他们对弗格森的支持，同时也是对漫长利物浦球迷的回击。





　　不过当他们刚刚跑过来，就看到弗格森从教练席上冲了下来，然后就是一番狂放的庆祝....





　　大家都愣住了。





　　很多人疑惑的对视了一眼。





　　还是老将鲁尼最沉稳，他重新跑向了教练席，跑向了弗格森。





　　不管怎么说，这个进球是献给弗格森的。





　　其他球员们也随后反应过来一一这么一个激情四射的主教练，不正是他们一直在盼望的嘛？





　　看来老爵爷不是说真的对他们没信心，而是在演一场戏！





　　这场戏他不仅仅骗住了他们，也骗住了他们的对手。





　　要不然利物浦怎么可能在比赛中那么轻易就给他们一个反击的机会呢？





　　想明白老板的良苦用心，这些人在为自己竟然怀（了了好）疑和对弗格森不满而感到愧疚的同时，也更敬佩自己的老板了为了球队的胜利，竟然处心积虑到这种地步，忍受着大家的骂声，顶着骂名。





　　还不就是为了换回来这么一个机会吗？





　　一想到这里，大家对于击败利物浦的信念更加坚定了。





　　这场比赛，不管付出多么巨大的代价，不管是使出什么手段，一定要赢！





　　一群人跟着鲁尼冲了回去，然后扑向了弗格森。





　　先是将他抱住，随后是把他高高抬起，用这样的方式来庆祝进球





　　但是这个庆祝动作，在那些利物浦球迷们看来，简直就像是一巴掌打在了他们所有人的脸上啊....号..





　　鲁尼这个点球，给曼联带来了两个积极的影响。





　　一个自然就是他们先进了球，还让利物浦少了一个人。





　　第二个影响则是大家都看到了弗格森的决心，也给他们带来了巨大的信心。让他们知道主教练施站在他们这边的，他们还有什么好怕的？





　　结束了庆祝，回到球场上的曼联球员们还不忘向看台上那些目瞪口呆的利物浦球迷们挥舞拳头，示威。





　　而面对曼联球员的这种耀武扬威，利物浦球迷们除了咬牙切齿之外，竟然什么招都没有。





　　这让他们心中更憋屈了。





　　天气依然很好，可是他们却仿佛置身于狂风暴雨中。





　　郊游的感受，那是一丁点都没有了。





　　





第九十一章、苏寒怒了，后果很严重！





　　曼联球员们在尽情庆祝的时候，安切洛蒂就在考虑究竟该把谁换下来。





　　现在在球场上，利物浦的进攻组合是苏寒顶在最前面，马内和桑切斯一左一右在边路，中路负责组织进攻的是莫德里奇，后面两个后腰分别是坎特和杰拉德。





　　这样的进攻组合在人员配置上市非常完美的，根本挑不出问题来。





　　也非常均衡。





　　可越是这样，他换人就越难。





　　换下任何一个人都可能会破坏这种平衡。





　　这是他必须要换人。





　　中后卫现在就蒂亚戈席尔瓦一个人。





　　这是肯定不行的，必须要保证后防线的完整。





　　斯科特尔已经被他叫出去热身了，几分钟之后就得准备出场。





　　曼联现在士气大振，如果利物浦的后防线一直这样的话，再丢球也是迟早的事情。





　　最后思来想去，安切洛蒂觉得只有莫德里奇能够动。





　　杰拉德和坎特是绝对不能动的。





　　坎特是专职防守的后腰，如果他下去了，中场就基本上不设防了。





　　而杰拉德呢？





　　虽然他的各方面身体素质都不如以前了，但是他的精神作用现在要大于实际作用。





　　只要他在球场上，利物浦就有主心骨，有精神领袖。





　　有精神领袖的球队才能够在面对艰难局面的时候赢得比赛。





　　如果现在就把杰拉德换下去的话，利物浦只怕精气神就泄了。





　　虽然苏寒是第一球星，可是杰拉德在球队的威望，依然是苏寒比不上的。





　　这两个人都不能换，边路球员更不能换了。





　　利物浦的边路就是进攻的生命线了。





　　马内和桑切斯来回227冲击，给苏寒输送炮弹。





　　这两个边路球员就相当于利物浦的两条腿，你说正常人会砍掉自己的一条腿吗？





　　两条腿就可以奔跑，一条腿就只有在地上爬了。





　　跑显然要比爬更快嘛。





　　所以边路球员也不能换。





　　苏寒就更不能换了。





　　没了苏寒，利物浦别说扳平比分了，连赢比赛都不可能。





　　所以这么想来想去，就只有莫德里奇能够被牺牲掉了。





　　虽然莫德里奇的作用也很重。





　　他是利物浦前场进攻的灵感来源。有他在，利物浦的进攻都要更丰富一些。





　　但是以前没有莫德里奇，利物浦也能够赢球，而且苏寒可以回撤组织。





　　所以牺牲莫德里奇是唯一的选择。





　　就这样，在曼联领先的五分钟之后，一次死球机会，利物浦换人了。





　　莫德里奇被换下来了，斯科特尔入替。





　　安切洛蒂也知道这个换人很无奈，但是不能不换，为了不要让莫德里奇有什么不好的想法。





　　他主动上前和莫德里奇拥抱，拍着他的后背表扬他“你干得很不错。但是很可惜，我必须要换个人下来”





　　没想到莫德里奇倒还挺懂事的。





　　“我知道，老板。只要能够赢球，我没什么的。”





　　得到了让自己满意的回答，安切洛蒂松了口气，他又拍拍莫德里奇的肩膀，把他送了回了替补席。





　　“利物浦做出了换人，莫德里奇被换下，上了一个中后卫斯科特尔...这个换人调整完全是被动的...莫德里（cddc）奇在进攻上对于利物浦来说帮助很大。这是迫不得已的换人。”





　　曼联的球员们也瞧出来了，他们的心中对于拿下这场比赛就更有信心了。





　　而利物浦球迷们则忧心忡忡，紧皱眉头。





　　现在他们将以十人应战，长达七十几分钟高对抗的激烈比赛，这十个人究竟能够坚持多久呢...





　　领先之后，曼联并没有马上退守，他们还是想趁机再进利物浦一个球的。





　　不过他们还是挺冷静的，知道现在不是得意忘形的时候。





　　攻了一阵子，见利物浦的防守并没有散，依然是很严密的，他们就放弃了这个想法。





　　退回去老老实实地和利物浦周旋了，等待着利物浦的攻上来，然后再伺机打利物浦的反击。





　　最擅长打别人反击的利物浦，如今也尝到了被别人反击的滋味。





　　这滋味可真不好受啊...





　　苏寒现在是最急着进球的人，因为就连他自己都被弗格森的表态给骗了。





　　他在赛前也意味弗格森真的是老了，被他下破了胆，所以才会说出这么服软的话来。





　　他心底里对曼联和弗格森都看轻了几眼。





　　哪想到，他原来是被骗了！





　　当发现了这一点之后，苏寒格外愤怒。





　　他也是在弗格森冲下了教练席尽情庆祝的时候，发现自己被这个老狐狸给骗了。





　　苏寒最讨厌得事情就是被欺骗。





　　因为这会让他有一种被别人玩了的感觉。





　　他要让弗格森明白一件事情，激怒自己的方式不仅仅只有在赛前冲自己冷嘲热讽。





　　其实弗格森自己对于这么早就暴露自己的心思有点估计的。





　　可谁让进球来得这么早呢？





　　进球都出现了，他还无动于衷，那球队的士气可真的就会遭到重创，所以他必须出来。





　　同时他也觉得利物浦落后了一个球，还少了一个人。





　　就算他们知道自己被骗了，上当了，那又怎么样呢？





　　难道这么好的局面，还不能让曼联拿下比赛吗？





　　一想到这个，他当时就直接冲下来夸张地庆祝了。





　　而且效果很不错。





　　曼联的士气一下子就上来了，而利物浦的士气则以肉眼可见的速度在衰落。





　　此消彼长下，曼联现在就算是收缩防守，也是占据了优势的收缩。





　　弗格森在进球之后，就没有再回教练席上坐着了，他站在场边，双手插兜，看着球场上的比赛。





　　他什么都不说，什么都没做，就只是站在场边，就给球员们带来了无穷的力量与信心。





　　这就是一个主教练的最高境界。一个在一支球队执教了三十年的传奇主帅的能力。





　　但是今天，苏寒就要和这个传奇主帅死磕了。





　　谁让他拿自己当猴耍的？





　　他实在是咽不下这口气。





　　苏寒开始频繁举手示意队友们把球传给他。





　　之前他可都只是在跑到射门位置都时候才偶尔这么做，实际上随着大家对他的熟悉和了解，他已经不用举手了，足球自然而然就会传给他。





　　现在他可是不管在什么位置，都举手要球。





　　这说明他是真的怒了。





　　队友们也都听话，足球一个个往他脚下传。





　　反正莫德里奇下场了，利物浦现在得进攻变得很简单，就是后场把球传给苏寒，或者边路，然后强攻。





　　苏寒现在也不去禁区里了，他撤出来要球。





　　他要球，球就给他。





　　然后他接球之后也不带球，也不传球的，直接就射门了。





　　根本不管位置在哪儿，反正就是一脚射门。





　　这么做很蛮不讲理，但是这么多年来，利物浦的球员们也早就习惯了。





　　人苏寒有这个能力和资格，我们还能说什么呢？





　　其实现在苏寒已经很少这么粗暴了。





　　大多数时候他还是像一个正常的球员一样，和大家配合，给别人制造机会。





　　真正像现在这样蛮不讲理就是自己射门的时候，一个赛季里你也看不到两次。





　　这是本赛季的第一次，他用在了曼联身上。





　　曼联上下都没有意识到苏寒这么做意味着什么。





　　在他们看来苏寒肯定是恼羞成怒，急于求成之后，开始甩开他的队友单干了。





　　他们不仅不怕，他们还希望苏寒再多这么做。





　　因为这将让苏寒自绝于队友，他将失去其他队友的支持，只靠他一个人再厉害又怎么样？





　　像苏寒这种浪费机会的做法其实是在消耗利物浦的士气。





　　时间久了，大家自然就没斗志了。





　　反正球最后都让苏寒给浪费掉了，其他人还拼个什么劲儿呢？





　　但是比赛并没有按照他们以为得那么发展。





　　不管苏寒射出去的足球多么不靠谱，利物浦的球员们都在源源不断地给苏寒输送炮弹。





　　这个时候再大牌的球员都甘心给苏寒做绿叶，因为苏寒比他们更大牌。





　　曼联逐渐感到了压力。





　　而且最让他们担心的是





　　苏寒这么做，等于减轻了利物浦在进攻上的压力，他们不需要投入过多的人员来进攻，自然就可以让更多的人留在后场防备曼联的进攻了。





　　这人数上的劣势就完全看不出来了





　　反正曼联这十几分钟里，是一次反击都没打成。





　　好几次就算是攻过半场了，也很快就面临利物浦的优势兵力，然后被围歼了。





　　就算是鲁尼也没办法，更不要说其他人了。





　　但是呢，曼联的严防死守也确实是下了一番功夫的。





　　就靠苏寒一个人，顶多就是在外面远射，还无法彻底打开曼联的球门。





　　要知道门帘从门将到后卫也不是吃素的。





　　要靠远射就轰破他们的球门，那必须得是世界波。





　　不过可惜，苏寒到目前为止有了十二脚射门，还没有一脚是世界波。





　　要么就是太正了被德赫亚扑住，要么就是打在曼联后卫的身上弹出去，要么就是干脆射飞了。





　　双方一直僵持到了上半场结束。





　　比分还是零比一，做客的曼联领先





　　





第九十二章、得意的曼联球员





　　当上半场比赛结束的时候，曼联球员和球迷都有松了一口气的感觉。





　　随后是庆幸，最后则是自信。





　　因为他们守住了利物浦在上半场的狂轰滥炸。





　　面对长达近三十分钟的围攻，他们都没有丢球。





　　这样的防守硬度很出色了。





　　这个表现给了他们信心，让他们有信心坚守到全场比赛结束了。





　　现在只要他们多守住一分钟，那就是胜利。





　　因为随着时间的流逝，利物浦的体力也在飞快的消失。





　　等到了下半场七十五分钟之后，利物浦球员们的体能到了一个极限，那时候只要曼联施加一点压力，就可以让利物浦全面崩～盘！





　　那时候不管是进球还是不进球，曼联都已经立于了不败之-地。





　　而和他们相反，利物浦的球员们走下球场的时候是阴沉着脸-，低垂着头的。





　　每个人的脸色都不好看。





　　上半场他们落后一球，一直到上半场结束都没有能够扳回来。其次他们还少了一个人，这将对球队在下半场的比赛产生很深远的影响。





　　回到更衣室里，曼联的球员们显得很激动，他们纷纷拥抱鲁尼，为鲁尼上半场的那个表现喝彩。





　　还有人问鲁尼那个点球是不是他故意的，因为大家都觉得以鲁尼的速度，是不可能轻易让斯科特尔抓住他的。





　　于是鲁尼就在众人佩服的目光中把自己的打算都讲了出来。





　　他得到了更多的称赞和吹捧。





　　能够在那么短的一瞬间就想到这个作战计划，确实是很厉害。





　　很多人的脑子在那个时候恐怕根本就反应不过来。





　　现在因为鲁尼，利物浦落后一球，还少一个人。





　　下半场只要曼联继续坚守，胜利就将属于曼联。





　　这还不是最让他们高兴的。





　　最让他们高兴的是弗格森的回归。





　　当老帅回到更衣室的时候，他受到了球员们的热情欢迎。





　　大家纷纷向弗格森鼓掌和欢呼。





　　弗格森满面红光，哪还有丝毫一个退休老头的颓废样子呢？





　　所有人都被他骗住了，他自己也对这个结果感到满意。





　　他挥了挥手，更衣室里的欢呼声才平息下来。





　　“伙计们，现在可不是欢呼的时候。”





　　虽然高兴，但是弗格森还是很冷静的。





　　“还有四十五分钟，这四十五分钟里什么事情都可能发生。所以要欢呼，等比赛结束的时候再欢呼吧！”





　　...........





　　老板说的一定是对的，他说完，就没有人在欢呼了。





　　大家都只是看着他，希望他能够多说几句。





　　“我首先要向你们道歉，是的，我欺骗了你们。但是大家都看到了，我也骗住了他们。”





　　弗格森指了指门外。





　　“效果还不错。直到丢球他们才明白过来自己犯了什么错。”





　　更衣室里响起一阵哄笑声。





　　曼联球员是觉得利物浦被骗了很好玩，很大快人心。





　　这个时候，他们倒是忘记了自己也被弗格森骗的团团转呢。





　　“但是我们的对手不是稻草人，他们下半场一定会做出调整。他们会加强进攻，会有更多的进攻手段，只防守苏寒一个人是不行的..”





　　弗格森开始给大家讲下半场要注意的问题，基本上核心意思就一个，那就是利物浦下半场的反扑会非常丧心病狂，手段多样，尤其是两个边路更是如此。为了让利物浦进球，曼联下半场的防守要更注意其他的利物浦球员。





　　毕竟谁也不敢小瞧那些利物浦的球员们，他们单独拿出来在曼联这种球队里都能够打主力的下，





　　





第九十三章、安切洛蒂是糊涂了？





　　与此同时，在利物浦的更衣室里。利物浦的主教练安切洛蒂也在告诉大家下半场要怎么做。





　　他并没有批评苏寒上半场的蛮干，相反他还让球队配合苏寒这么做。





　　最起码在下半场开始的二十分钟内要这么做。





　　因为他从中发现了苏寒这么做的好处，那就是可以帮助球队整体节省很多体力。





　　因为进攻变成了苏寒一个人的事情，其他人只需要给他传球就行了，连跑位都不要，传完球就在后面看着。





　　这么一来自然是耗费不了什么体力的。





　　对于少一个人还要狂攻的利物浦来说，能够节省体力是很重要的。





　　这样才不会在比赛的最后十五分钟内因为体力不支而崩盘。





　　其实苏寒的这种做法不是正途，在“二二七”很多球队中严令禁止的。





　　但是安切洛蒂就有这个勇气和胆量肯定苏寒的做法，并且堂而皇之的要求全队配合。





　　最让人惊讶的莫过于整个利物浦队中，没有一个人表示异议。





　　这一幕要是让外人看到了，不知道要怎么评价利物浦呢。





　　苏寒如今在利物浦的地位可见一斑。很多人都笃定，杰拉德退役之后，苏寒肯定就是利物浦的新旗帜，如果他能够一直呆在利物浦，他的最终成就和地位将超越杰拉德，和达格利什这样的传奇并肩。





　　在双方球队在更衣室里斗智斗勇的时候，嘉宾和解说员们也都在讨论这个上半场。





　　首先他们也都承认，自己被弗格森的表演给骗住了，这个老头子依然是那个不肯服输，并且不择手段，干方百计都要赢球的人。





　　然后他们也认为弗格森的做法起到了效果。





　　这上半场的形势大家都看在眼里的，现在确实是利物浦处于了下风。





　　“形势确实对于利物浦很不利..他们比分落后，还少了一个人，这对于他们的士气来说是一个沉重的打击”





　　“最大的问题是利物浦竟然被曼联给欺骗了，他们上下没有一个人看穿了弗格森的阴谋..我想，这个事实会带给利物浦上下一个很糟糕的影响。如果他们不能够从这种情绪中自拔的话，只怕会给球队带来灾难姓的后果。”





　　“苏寒上半场最后时刻的发飙并没有给利物浦带来一个进球。说明只靠苏寒一个人，是不行的。苏寒再厉害，也需要队友的配合。我想安切洛蒂应该在中场休息的时候批评苏寒的做法，并且重新布置战术，让球队回到正常的进攻套路上来。





　　这些专家们为利物浦出谋划策，展示着他们知识的渊博。





　　但是谁都没有想到，下半场比赛开始之后，会是这么一个情况





　　“利物浦和上半场比起来毫无变化！依然是苏寒一个人主导了球队的进攻。只要利物浦控球，最后球都会传到苏寒脚下。而苏寒也不管自己在哪儿，就是一脚射门





　　！”





　　“这样下去，利物浦怎么可能赢得了这场比赛呢？”





　　“或许利物浦已经放弃这场比赛了吧？反正以他们的领先额度，就算是输给了曼联，也没什么大不了的，最后不会影响到球队夺冠的前景的..与其在这场比赛和曼联拼个你死我活，不如留点精力赢下以后的比赛好了....





　　安切洛蒂才不是这么看得呢。





　　这场比赛利物浦必须赢，不是为了什么赛季不败，也不是为了确保联赛冠军。





　　就算在这场比赛之前利物浦就获得了联赛冠军，这场比赛也是不能输的。





　　一直以来，利物浦和曼联的比赛就不只是三分还是零分那么简单的。





　　曼联不会愿意输给利物浦，利物浦也一样不想在主场输给曼联。





　　这事关两支球队的尊严。





　　利物浦是要称雄欧洲的球队，怎么能够在家门口让曼联给击败呢？





　　所以这场比赛不管付出什么代价，都必须赢！





　　安切洛蒂虽然在执教利物浦之前，身上一丁点的利物浦血脉都没有，但是这并不妨碍他在成为利物浦主帅之后，以一个“kop”的身份来要求自己。





　　很多人会认为他让苏寒射门是浪费进攻机会





　　就算有人看得出来这么做会让利物浦保存体力，以为这就是安切洛蒂的真实目的了。





　　其实他们都错了。





　　安切洛蒂可不仅仅只是为了让利物浦其他球员获得休息，最重要的原因是他相信苏寒。





　　他相信苏寒这么多脚射门总是能够破门的。





　　这种相信到如此地步，其实已经是迷信了。





　　但安切洛蒂没觉得这有什么不好的。





　　其他人不愿意相信自己的球员，或者说不迷信自己的球员，是因为没有一个球员能够让他们迷信到这个地步。但苏寒可以。





　　他站在场边，双手环胸，静静地看着球场上正在不断举手要球，然后射门的苏寒。





　　弗格森对于利物浦下半场的表现很吃惊。





　　他真是没想到安切洛蒂不仅没有阻止苏寒这么由着姓子来，竟然还鼓励苏寒这么做...





　　他这是疯了吗？





　　这种做法只会破坏利物浦进攻的整体姓，让利物浦的每次进攻都陷入单兵作战的地步。





　　这种做法有什么好的？





　　就算苏寒再厉害，他一个人能够对付得了我们整条后防线吗？





　　就算他能够对付得了我们整条后防线，他难道还能够和整支曼3.2联队为敌？





　　弗格森皱起了眉头，他的经验以及他对安切洛蒂的了解都告诉他，安切洛蒂是一个非常小心谨慎的人，他甚少做出那种非常大胆冒险的举动来。





　　现在他却做出了如此反常的事情。





　　一定有哪里不对.....





　　可是能有什么不对呢？





　　弗格森百思不得其解。





　　难不成还能是安切洛蒂自己脑子糊涂了？





　　目前来看，这个可能反而是最大的了。





　　他弗格森就算再相信自己的球员，也不会相信到这个地步的。曼联一直以来都是强调整体的。





　　所以他不能够理解安切洛蒂对苏寒的迷信，他更愿意相信是安切洛蒂被比赛的形势逼得自乱阵脚了。





　　自乱阵脚吗？





　　这倒是好了。





　　





第九十四章、不寒而栗的笑容





　　苏寒现在是全场比赛的焦点，不管是双方的主教练，还是观众球迷们，亦或是双方球员，都紧紧盯着他。





　　尤其是曼联的球员们。





　　当他们发现苏寒依然在不断射门的时候，他们就把弗格森的叮嘱都跑到了九霄云外了。





　　他们愤怒了。





　　苏寒竟然妄图以自己一个人挑战我们整个曼联！





　　真是狂妄！





　　你小子把我们曼联当什么了？





　　我们曼联再怎么说也是英超豪门，是英超的霸主！





　　你们利物浦不过才连续两年拿了联赛冠军而已嘛，我们多少次连续两年拿到联赛冠军了？





　　你就这样抖起来了？





　　这样肆意放纵，骄纵轻狂，必须要严惩！





　　你23不是觉得你一个人可以搞定我们吗？那么我们就让你来试试！





　　弗格森在中场休息时做出来的要注意防守利物浦其他球员的决策，就这样被怒火中烧的曼联球员抛到了爪哇国。





　　一开始是一个人，后来是两个人，三个人，最后变成了四个人从四个方位将苏寒团团围了起来。





　　现在苏寒别说是射门了，他连接球都很难做到。





　　他没办法再接球然后远射了。





　　可如果苏寒能够被如此轻易地困住，他就不是苏寒了。





　　本赛季到目前为止他已经在各项赛事中进了九十八个球，再差两个就可以再度破百了。





　　这么恐怖的进球数字，可不是只靠浪射达到的。





　　他很快就改变了策略。





　　他不再频频撤出来要球了，他举起来要球的手臂并没有放下，只是换了个地方而已一一他冲进了曼联的禁区去要球。





　　不需要给自己的队友们说明，队友们看到他的位置就知道他要做什么了一一这是要发挥他的头球武器了！





　　所以大家也跟着改变了策略，依然是把足球都传给他，只不过是走的空中了。





　　对于曼联的围堵战术来说，这种做法显然更容易让苏寒拿到球。





　　毕竟足球从空中来，大家的机会就是均等得了。





　　曼联球员没办法用身体堵住苏寒，切断足球和他之间的联系。





　　在空中的话，整个曼联都没有信心可以切断足球和苏寒的联系，只要足球被传了起来....





　　足球没传起来那另当别论。





　　一旦足球被传了起来，他们唯一能够做的就是拼命和苏寒争顶，尽量干扰他，不让他把足球顶向球门。





　　除此之外，他们也没其他办法了。





　　他们唯一能够依仗的就是人数上的优势。





　　苏寒只有一个人，他们却可以四个人一起和苏寒正定，前后左右全都给他围住，跳起来在做一点小动作，反正苏寒是不假摔的，就算干扰了他他也没办法。





　　就这么拖下去，拖到七十五分钟之后，曼联就可以考虑组织反击了。





　　要知道，苏寒是利物浦最强大的进攻武器。





　　如果他们可以一直防住苏寒的话，就可以狠狠打击利物浦的士气。





　　到时候，利物浦进攻无力，防守自然崩溃。





　　曼联球员们的想法很好，非常好，过于好了。





　　在空中，能够争赢苏寒的人几乎没有，能够干扰到他的人也不多。





　　如果苏寒全力以赴的话，四个人他也没放在眼里





　　当他连续两次起跳，四个曼联球员和他一起起跳，又拉又拽的，成功防住了利物浦这两次进攻。





　　他们的脸上露出了喜色一一这么做有门儿！





　　还有人去偷瞄苏寒，想看看苏寒有没有急躁和懊恼。





　　但是从苏寒的脸上，他们什么都没看到。





　　苏寒脸色入场，很是平静。





　　从他的表情中，你完全不会知道他的内心是什么想法。





　　苏寒只是有些恍惚，227他想起了自己刚刚出道的那段时间，自己也是这样。





　　拿到球就想要用个人能力强行爆破。





　　苏寒一想到那段往事，就忍不住笑了起来。





　　自己如今功成名就，威震天下。





　　当年那些青年队球员混的如何呢？





　　早就没人记得吧。





　　当年的自己还什么都不是呢，面对那种防守不也没有低头认输？





　　和那个比起来，这曼联的防守真的是可谓...“稀松平常”了。





　　那么我为什么今天就要认输呢？





　　一直在偷瞄苏寒的曼联球员们有了最新发现一一苏寒笑了！





　　是的，他笑了！





　　神经病啊！





　　面对这样的情况他还能够笑得出来？





　　不少曼联球员们对苏寒诡异的笑容感到奇怪，奇怪之后突然就觉得后背发寒。





　　他的笑容里，难道还有其他的意思？。





　　





第九十五章、无法改变的结局





　　苏寒笑完之后，看着那些密密麻麻的曼联球员们，他们想要阻止利物浦进球，便在门前筑起了一道、两道、三道，整整三道防线。





　　层次分明，分工明确。





　　这样的防守可谓“严防死守”了。





　　但是他今天就要让这些人搞清楚一个事实。





　　那就是不管是什么程度的防守，当自己铁了心要打破它的时候，那就能够打破！





　　不就是人多吗？





　　爷最喜欢了，一次收拾十个，总比一次收拾一个然后收拾十次要省事吧？





　　他再次在密密麻麻的人群中举起了手。





　　在曼联球迷们眼中，利物浦的其他球员就像是机器人一样，完全没有自己的思想。





　　看到苏寒要球，也不管他位置怎么样，就把足球传过去了。





　　这样的传球在很多人看来简直就是推卸责任。





　　可是利物浦的球员们却很清楚，这不叫推卸责任。这么做源自于他们对苏寒的信任。





　　他们相信苏寒不会浪费自己的传球的。





　　他们怀揣着这种信任，一次次把足球送向了苏寒，哪怕最后没有进球，他们也无怨无悔，毫不改变。





　　那些防守苏寒的曼联球员突然感觉到了身上的压力陡增。





　　但是看来看去，和之前没什么两样，都是利物浦球员两个边路传中，然后中路苏寒一个人跳起来争顶。





　　可是为什么他们就是觉得压力变大了呢....





　　很快曼联球员就知道为什么了。





　　当利物浦再次传中的时候，最少四个人跳起来和苏寒争顶。





　　苏寒也跳了起来，他就像是完全看不到他的身边都是人一样，扑向了自己看好的落点，就像是一头凶猛的野兽。





　　如果有人横在自己的面前怎么办？





　　撞开！





　　菲尔琼斯刚刚跳起来就往旁边一歪一一他被苏寒撞歪了。





　　还没等他惨叫一声，摔倒在地上滚两滚呢，主裁判韦伯的哨音就响了起来。





　　苏寒在进攻中争顶犯规。





　　这也是到现在利物浦都还没有进球的原因之一。





　　有些进攻，总会让主裁判的哨音终止。





　　但是苏寒并没有抱怨裁判的判罚。





　　他显得很平静。





　　他知道自己只需要坚持这么做，那么总有一次自己会成功的。





　　韦伯的哨音对于曼联球员们来说就像是以下课铃声一样，让他们长出了一口气。





　　现在他们或许知道自己为什么会觉得压力大了。





　　因为那个苏寒啊.....





　　完全就是一副拼命的打法！





　　妈的！





　　斯莫林啐了一口。





　　“不就是拼身体吗々？”





　　他不忿地说道。





　　“我们主动撞他！反正他不假摔，我们也别撞倒他，就是让他受到干扰就行了！只要能够干扰他，不让他进球就行了！”





　　斯莫林现在倒是成熟点了，不再妄想着自己可以在身体上压过苏寒了。





　　而开始认识到了自己和苏寒的差距，并且冷静的思考这个问题。





　　他能够说出来不求撞倒他，只是干扰他就已经是很大的进步了。





　　尽管如此，他对于自己和苏寒之间的差距的认识，依然还不够。





　　韦伯的这次吹罚并没有影响到利物浦的策略，他们依然不断往苏寒的头顶上传球。





　　当足球再次飞到曼联门前的时候，最少四个人又跳了起来。





　　斯莫林更是利用自己的身体主动撞向了苏寒。





　　他以为自己可以让苏寒失去平衡，重心不稳，哪怕只是晃一下，都可以让他顶偏。





　　可是没有，苏寒纹丝不动叼！





　　而他自己却被反作用力影响，歪了下去。





　　（了好的）这一次，韦伯没有吹哨示意苏寒犯规。





　　因为傻子都看得出来是斯莫林主动去撞苏寒的





　　就算再怎么有传言说他是曼联的支持者，也不能做出这么没下限的判罚来。





　　苏寒顶中了足球，不过顶的稍正，被门将德赫亚单掌托了出去，角球！





　　虽然这次进攻没有进球，但是苏寒又笑了。





　　因为他知道自己距离进球很近了。





　　曼联球员们显然没有办法了，连主动撞人这招都使出来了，却还是没有撼动自己，接下来就算他们拉拽自己的球衣，也改变不了结局了。





　　





第九十六章、我就是要用头！





　　在斯莫林撞向苏寒的时候，解说员差点就喊出“斯莫林犯规”这句话来了。





　　因为这个撞人是很明显的。





　　不过最终是苏寒纹丝不动，斯莫林却歪了下去。





　　大家自然就知趣的闭嘴了一一现在说斯莫林犯规恐怕也不会有几个人信的。





　　有谁见过犯规的反吃了亏的吗？





　　随后大家的注意力就被苏寒的头球吸引了。





　　在斯莫林主动撞他的情况下，他依然顶出了一个高质量的球，迫使德赫亚做出了一次精彩的扑救。





　　“漂亮！苏寒的头球确实厉害！”





　　“在面对这么多人的围攻下，依然可以准确的顶到球。当今足坛头号头球手，果然名不虚传！”





　　“哎呀！这球没进实在是太可惜了！要知道现在利物浦可还落后一球呢！对于他们来说，任何一个进攻机会都弥足珍贵很多人都像这位解说员那样，为苏寒错失了这次良机感到230可惜。





　　没有人想到，角球对于苏寒来说其实也是一个机会。





　　因为都是头球嘛。





　　.........





　　角球是由桑切斯来主罚。





　　他跑去角旗区，摆放足球。





　　斯科特尔、蒂亚戈席尔瓦、阿兹皮利奎塔等人则挤进了禁区。





　　平时进攻中苏寒是唯一的主角，但是角球是角球，角球有专门的战术。





　　所以利物浦阵中擅长头球的高人们还是挤了进来。





　　曼联却对他们视而不见。他们只是盯着苏寒。





　　这些人都是幌子，只有苏寒才是真正的目标。





　　苏寒在哪儿，足球就会飞到哪儿，这是定论了。





　　不过这次苏寒没有在禁区里和那么多人凑热闹。





　　他跑到了大禁区边缘的禁区弧顶一带。





　　这么远的地方，难道是要让桑切斯把足球传出来，然后他好直接抽射？





　　这么想倒是挺有可能的....





　　毕竟远射能力苏寒也很出众。





　　曼联的球员们陷入了两难。





　　是防苏寒的头球呢，还是他的远射...





　　就在菲尔。琼斯和斯莫林等人犹豫着要不要上来封堵苏寒的远射时。





　　苏寒却冲他们做了一个手势。





　　他指了指自己的头。





　　这是摆明了告诉对方自己要用头！





　　曼联的球员们先是愣了一下，随后反应了过来。





　　反应过来之后就是愤怒！





　　欺人太甚了！





　　这种做法是完全没把我们放在眼里啊！





　　曼联球员的愤怒是有道理的。





　　对手如此明目张胆地告诉对方自己要怎么进攻，就是认为自己就算把意图告诉了对方，对方也阻止不了自己。





　　这是对自己的强烈自信，但同时也是对对手的强烈藐视。





　　曼联身为豪门，怎么能够忍得下这口气？





　　斯莫林和琼斯两个人的拳头当时就攥了起来，直攥到指节发白。





　　他们在心中发誓，不管用什么办法，就算是犯规，也不能让这个嚣张的混蛋在他们面前进球！





　　他们两个对视一眼，然后迅速做出了决定。





　　菲尔。琼斯指指自己“我跟着他。”





　　几乎是与此同时，斯莫林也指着自己说“我堵他！”





　　两个人就这样分配了工作，（cddc）然后不再多说废话，掉头去各自的位置了。





　　斯莫林回到了门前，眼睛始终跟着苏寒。





　　他并不知道苏寒最终起飞的地点在哪儿，所以他现在只能够守在门前，然后密切留意苏寒的动向，随时扑向苏寒。





　　除此之外，还有另外几名曼联的球员也和他一样，打算与他一起阻截苏寒。





　　菲尔。琼斯从人群中挤了出来，来到了苏寒的身边。





　　苏寒冲他笑了笑。





　　不过这笑容很假，傻子都看得出来。





　　典型的皮笑肉不笑。





　　菲尔。琼斯没心情和他玩这种心理游戏。





　　他稍稍低垂眼皮，只是看着苏寒的球衣下摆。





　　主裁判一声哨响，桑切斯助跑两步，然后将足球踢了出来。





　　几乎就是在桑切斯踢中足球的同时，苏寒便像是得到了信号一样，突然冲进了禁区。





　　一直盯着他的菲尔。琼斯，并没有被他甩开，而是紧跟着一起跑进了禁区。





　　他没有去看足球，也没有去看周围，他的视线始终都落在苏寒飘动的球衣下摆上。





　　必要的时候，他就会毫不犹豫地伸出手去拉拽球衣，只拉一下，就松开。不至于让苏寒摔倒在地，但是绝对会让苏寒错失哪怕半秒钟的机会。





　　这就足够了。此外还有斯莫林他们在前面堵着呢....





　　这样的防守，在菲尔。琼斯看来，应该是万无一失的。





　　然后他看到苏寒的身形一动，稍稍有一个屈膝的动作。





　　他知道这是要起跳了，他连忙伸手去拉。拉到了！





　　没想到这么轻易就拉到了，菲尔。琼斯还有些意外。





　　不过他马上就发现不对劲..





　　他拽着球衣的手攥的很紧，他本想用力向后拉拽一下就迅速松开的。





　　可没想到他还没来得及往回拽呢，就发现自己被一股强大的力量带了一个趔趄！





　　他身体前扑，就要摔倒在地。为了维持平衡，他的手松开了。





　　然后一个念头闪过他的脑海。





　　“糟糕！





　　菲尔。琼斯的失去了对苏寒的牵制。





　　他抬起头来看过去，正好就看到苏寒腾空而起的背影！





　　一个人，一个人类，竟然想要阻止一架重型轰炸机的起飞，那该是多么的愚蠢啊....





　　





第九十七章、一己之力！





　　苏寒腾空而起。





　　速度之快，让斯莫林都有些吃惊一一他一直盯着苏寒的，从他起跳的动作中没发现有任何迟滞的迹象，这说明了菲尔的作战计划失败了。





　　那么接下来就得靠他和其它几名队友了。





　　他一咬牙斜刺里杀出来，横在了苏寒的前方，然后奋力跃～起。





　　与此同时，他还调整了一下姿态，他侧了侧身子，用自己的肩膀对着-苏寒。





　　至于足球在哪儿，他压根儿没看。





　　足球在哪儿不是防守重点，只要能够干扰到苏寒，这就算是一次成功的防守了。





　　他知道自己如果正面拦截苏寒的话，十有会失败。





　　所以这次他干脆直接用肩膀对着苏寒，来个硬碰硬，就算自己讨不了好，也要让苏寒受点干扰。





　　他和菲尔。琼斯的想法一样，哪怕最后支干扰了苏寒半秒钟，那都是胜利！





　　斯莫林就卡在正中央，在他的左右两边分别是乔纳森。埃文斯和拉斐尔。





　　曼联后防线上的四个人...





　　此时有三个人都横在了苏寒的面前。





　　再加上之前那个被苏寒甩开的菲尔。琼斯。





　　这是曼联最强硬的防守力量了。





　　就都招呼在了苏寒一个人身上。





　　但是苏寒毫无惧色。





　　他的眼里只有足球，任何胆敢挡在他前面的..不管是什么人，都只有一个下场.....死一一！！





　　“这....





　　“上帝啊！”





　　在解说员们的惊呼声中，苏寒正面撞上了斯莫林的肩膀。





　　如果撞解释了，不管是谁都不会好受。





　　可苏寒就像是撞到了一团空气一样，身体毫无迟滞的飞了过去。





　　而斯莫林则被撞得身体一歪，直接后仰着栽了下去。





　　至于其他两个人，也跟着栽倒了下去。





　　就好像打保龄球一样，碰倒一个，还带倒了两个。





　　曼联的防线在苏寒这一撞下，全面崩溃！





　　再也没有任何东西可以挡在他的前面了，就算是德赫亚也不行！





　　苏寒」





　　狮子甩头！





　　嘭！





　　德赫亚的纵身飞扑，虽然看起来漂亮，实际效果却徒劳无功。





　　足球在他的双手之前飞进了球门......





　　韦伯吹响了口中的哨子，与此同时他的手挥向了中圈。





　　“进球有效！！”





　　整个安菲尔德球场都沸腾了！





　　“苏寒」苏寒！苏寒一一！标志姓的头球！他为球队扳平了比分！少一个人的利物浦顽强的扳平了比分！”





　　“在危急时刻，总有苏寒站出来！苏寒又一次拯救了他的球队！”





　　“来而不往非礼也！曼联进了利物浦的球，利物浦怎么能不扳回来呢？这才是一场好看的英格兰顶级德比！”





　　“在安菲尔德，利物浦决不认输！”





　　在解说员们激情四射的欢呼声中，苏寒落地。





　　...............





　　他并没有狂奔庆祝，他原地脱掉了衣服，露出一身结实的肌肉。





　　就这样冲着塞满了禁区的曼联球员嚣张地嘶吼着，展示着。





　　而他身边的那些曼联球员，全都默然不语。





　　还有人低下了头，不想去看苏寒那嚣张跋扈的样子。





　　利物浦球员们则蜂涌上来，将苏寒团团围住，和他拥抱，拍打着他，大声笑着吼着，在曼联的门前，尽情庆祝这个进球。





　　在少一个人的情况下，利物浦终于扳平了比分。





　　.0





　　所有利物浦球员心头的那块巨石都随之而落。





　　现在双方都回到了同一起跑线。虽然还少一个人，但是他们的体能并没有消耗多少。





　　接下来的时间里，还有和曼联决一死战的能力！





　　在自己的主场，绝对不能够接受失败的结局，就连平局也不行！





　　这次轮到安切洛蒂在场边狂奔欢呼，用夸张的动作来庆祝进球了。





　　整个利物浦的教练席和替补席在苏寒进球之前一直是处于压抑情绪中的，因为除了安切洛蒂，其他人谁也不知道苏寒这次能不能顶住压力，再次拯救球队。





　　其实就算是安切洛蒂自己可能也有些忐忑不安的，只不过呢，他除了把“相信苏寒”这一条路走到黑之外也没有其他办法了。





　　现在他们不用再担心了，他们可以尽情欢呼。





　　因为他们赌对了！





　　苏寒！





　　不管在什么时候！





　　都是！





　　靠得住的那个人！下





　　





第九十八章、以拳服人！





　　当苏寒无视斯莫林等人的干扰和冲撞，依然将足球顶进球门的时候。





　　龙国电视台的解说员用了一句很经典的解说来作为评价。





　　“撼山易，撼苏寒..难！！”





　　因为傻子都看出来了，是斯莫林等人主动撞向苏寒的。





　　所以这个球苏寒不犯规。





　　总体来说，虽然一直都有传言说韦伯是曼联球迷，不过在这个球的判罚上他还是挺公正的。





　　斯莫林摔倒在地之后，第一反应就是去看主裁判，想看看他是不是做出了有利于曼联的判罚，将这个球吹为无效。





　　但是没有，韦伯的手势很清楚的表示该球进球有效！





　　斯莫林马上抱着肩膀躺在地上哀嚎起来。





　　一开始他确实是希望借此引来主裁判的目光，让他改判。





　　或者就算不能，也要让这个球变成“争议进球”，那样大家还有嘴皮子官司可以打。





　　不过很快他就觉得不对劲了。





　　当他的右手摸到和苏寒相撞的左肩时，他确实感觉“二三零”到了痛...





　　他连忙扒开领子，低头看去，肩头那里已经发紫了！





　　妈的！





　　老子真的受伤了！





　　他连忙躺在地上，举起手臂，示意担架上场。





　　这次可不是装出来了的...





　　曼联的队医跑上了场，弗格森在场下很愤怒，他向第四官员咆哮着“这是进攻犯规！犯规在先！这球没有理由算进！”





　　第四官员其实也是裁判，在这场比赛他是第四官员，在下一场比赛他就是裁判了。





　　在英超联赛做裁判的，没有人不知道弗格森是什么脾气。





　　这个时候根本别和他较真，除非你就是想整他。





　　因为和他较真的话，那根本是较不完的。





　　他只是保持沉默，任由弗格森发泄。





　　其实弗格森也知道自己的投诉是没有道理的，确实是斯莫林先撞人。





　　不过心里清楚是一回事，做出来是另外一回事。





　　为了维护自己球队的权益，就算是颠倒黑白对于他来说也没有任何压力。





　　不光是他，任何人都是如此，真正能够做到公正公平的人没几个的。人总有私心，更何况这还与利益有关呢？





　　弗格森也知道苏寒没犯规，但是如果自己嚷嚷几句就能让主裁判以为苏寒确实犯规了，随后在比赛中做出许多有利于曼联的判罚，那么他不介意这么做。





　　在他咆哮了一分钟之后，第四官员通过耳麦告诉韦伯在场边发生的事情。





　　韦伯就跑过来给了弗格森一次口头警告。





　　弗格森不爽地回到了教练席。





　　他的心理战术没起到作用。





　　斯莫林被队医认为是无法坚持比赛了。





　　虽然是跌打损伤那种硬伤，可是已经肿起来了，稍稍一碰斯莫林就痛的打滚。





　　对于中后卫来说，身体接触必不可少。





　　在比赛中不小心碰到了他的伤处，他就痛的失去了行动能力，这还怎么防守呢？





　　更不要说如果利物浦专门就冲着他的左边来，他又要怎么办？





　　所以最好的办法就是换人。





　　将客串左后卫的乔纳森。埃文斯换到了中间来，重新换上一名左后卫席尔瓦。





　　斯莫林的受伤影响还不仅仅在于此。





　　要知道队医给斯莫林检查的时候，大家就围在他的身边，都亲眼看到了斯莫林那肿的老高的肩膀。





　　只不过是和苏寒相撞，竟然就变成了这样。





　　苏寒呢？





　　大家扭头去看，苏寒脱下了球衣正在庆祝，他的身上...





　　一点伤痕都看不出来！





　　这还是人吗？！





　　不少人内心惊骇。





　　一股阴影蒙上了所有人的心头。





　　斯莫林算是在曼联队中很是强壮的球员了，他竟然在苏寒的撞击下，一个回合都坚持不下来..





　　那么我们这些普通人....





　　很多人一想到自己可能会变成斯莫林这样，就忍不住吞了口口水。





　　种子就是这样埋下的，就连曼联球员们自己都没有意识到，或许都不会承认，他们确实在心底里对苏寒产生了一丝恐惧的心理





　　这个心理或许在平常不会有什么作用，也不引人注意。可是在关键时刻，也许就可以起到至关重要的作用！





　　这就是斯莫林受伤的影响。





　　苏寒并不知道曼联球员们看他的眼神都在发生变化。





　　他因为脱衣庆祝吃到了一张黄牌。这张黄牌为韦伯招来了安菲尔德铺天盖地的嘘声，利物浦的球迷们认为在这么欢乐的时候，主裁判就不能睁只眼闭只眼吗？





　　韦伯非要冒大不韪给这张黄牌，只能更说明他是一个彻头彻尾的曼联球迷，他见苏寒的进球无可挑剔，就只能够在这种细枝末节上找点茬来让利物浦人恶心恶心了..





　　苏寒倒不怎么在乎。





　　这个球进的爽，也进的重要，他稍微放纵一点也无所谓。





　　再说了他是中锋，他不想吃牌的话，还真不容易吃牌。





　　现在扳平了比分之后，自然就是要努力争取反超比分了。





　　他招呼队友们回自己的半场，让曼联开球。





　　比赛很快重新开始。





　　其实现在得情况对于曼联来说也还算可以接受....





　　他们就算不能够在客场击败利物浦，在客场逼平对手也是大功一件。要知道本赛季很多球队想要逼平利物浦都做不到呢。





　　能够在一个赛季中连续两次逼平利物浦，对于曼联来说就算可以了。





　　但是曼联的球员们不会这么想，这场比赛是老板的最后一场英格兰国家德比。





　　必须要拿出一场胜利给他做临别礼物。





　　老爵爷为了击败利物浦奋斗三十年，这最后一个句号一定要画圆了才行！





　　同样的，这个平局对于利物浦来说也不是不可以接受。反正没在主场输给曼联，另外一场平局对于最后的联赛冠军归属也没什么影响。





　　以现在利物浦的形势来说，他们完全可以做到平常心。





　　但是不可能。





　　因为他们面对的对手是利物浦的死敌曼联，又是在自己的主场，就算只是一场平局对于利物浦人来说都是彻头彻尾的失败！





　　除了胜利，利物浦人什么结果都不接受。





　　双方都是一定要赢，这接下来的比赛可就激烈了。





　　利物浦虽然少了一个人，可是之前一直都是苏寒一个人在前面进攻，再加上曼联被他们压得没机会反击，所以利物浦的体能消耗并不像人们想象的那么大。





　　现在下半场才开始了二十分钟，利物浦球员的体能看起来依旧充沛。





　　他们在球场上来回奔跑，看不出有什么体能消耗殆尽的样子如果是那些中途才打开电视机的观众的话，甚至都不会知道利物浦竟然少了一个人。





　　比赛重新开始之后，曼联并没有马上压出来进攻，也没有打什么反击，他们继续死守，就好像他们并没有丢球一样。





　　3.2这是弗格森的命令，现在利物浦刚刚扳平比分，士气正旺，如果曼联出去进攻的话，只怕会死得更快。





　　现在所要做的就是等待，等待少一个人的利物浦体能开始下降，同时急躁的时候，那才是曼联长剑出鞘的时候！





　　不过曼联的这种做法，并没有让利物浦球员感到为难。





　　就算曼联继续缩着，利物浦球员现在也有信心攻破曼联的球门了。





　　方法很简单，还是不断给苏寒传高球。





　　让苏寒一个人去对付对方的防线！





　　这听起来很夸张，但是这就是利物浦的办法。





　　斯莫林的倒下让曼联球员吓破了胆，继续这么打的话，利物浦迟早会进球的。





　　这个办法很蛮不讲理。





　　但管用啊！





　　利物浦才不会和曼联讲道理呢。就像曼联也绝不会和利物浦讲理一样。





　　事关两个死敌的荣耀，谁有心思以理服人？





　　我们以拳头服人！。





　　





第九十九章、进攻线上的雷达！





　　香川真司以为自己的这个过人很精妙，因为他有连续两个假动作。





　　一开始自己身体往左边晃，让坎特以为自己要从左边突破。





　　紧跟着他却把身体转向了右边。





　　如果坎特并没有在第一下假动作这里上当的话，那么香川真司就在这里等着他。





　　让他以为自己就要直接从右边突破。





　　他肯定会移动脚步，往右边去扑。





　　这样一来他两腿之间的空间会被拉大，这种情况下自己把足球轻轻一送，就可以从他的胯下送过去了。





　　与此同时呢，坎特往右边转移，左边的空间就被扯出来了，自己就可以很顺利地从23左边转身抹开，跑到坎特的身后，接到自己送过来的足球。





　　再加速往前带两步，便海阔天空了。到那时，利物浦的整条后防线将直接出现在自己的面前，不管自己做什么选择，都是曼联的机会更大。





　　这连续两个假动作用出来，香川真司就不相信坎特会不上当。





　　这可是一个连环假动作啊...





　　但是让他失望的是，坎特还就真是没上当。





　　他背对着坎特，所以看不到身后发生了什么。当他在前面卖力的左晃右晃得时候，其实坎特在后面压根儿没动。





　　他的眼睛是始终盯着足球的。





　　不管上半身的动作是什么，最后总得落实到足球上来。





　　所以只要看好足球的动向就可以了。





　　当香川真司的右脚把足球拨向右边的时候，他一开始也差点以为对方真的要直接从右边突破了。





　　可是他很快就发现香川真司的这个拨球力量并不大，与其是说把足球拨开，还不如说是一次控球调整而已。





　　如果他真的要从右边直接突破的话，他应该把足球尽量拨的远一些，给自己接下来的冲刺转身一个足够的空间。足球距离太近，可是会让脚下拌蒜的。





　　但是没有，他只是轻轻拨了一下足球，足球甚至都没有从坎特身前的扇形控制范围内脱离出去。





　　如果这个时候香川真司要强行从右边突破的话，就得再来一脚，把足球趟远点，但是这样他也失去了对足球的控制。





　　以坎特对香川真司的了解，他认为曰本人是不会这么做的。





　　他的脚下技术很娴熟，在自己的逼抢下，都能够保证足球不丢，不应该犯下如此低级的错误。





　　所以这肯定另有原因。





　　一想到这里，坎特就纹丝不动，等着香川真司的下一步计划。





　　然后他就看到了香川真司转身扣球....





　　足球想从他的两腿之间钻过去。可是那个时候坎特的两腿岔开的并不大。





　　足球就被他的腿挡了下来。





　　然后他身体往右边让了让，让香川真司顺利模了过去。





　　紧跟着他的身体就像是一闪自动控制的推拉门一样，再迅速复位。





　　这样就把香川真司彻底挡在了身后。





　　“坎特断球啦一一！！！”





　　当看到足球并没有跟着香川真司一起滚过去的时候，解说席上的解说员发出了一声大吼孔。





　　他太清楚了，在距离曼联球门只有四十米的地方，曼联丢掉了控球权，意味着什么。





　　坎特没有任何犹豫，他把足球传给了就在旁边的杰233拉德。





　　直传球他没信心，与其自己贸然尝试传丢了，不如直接把足球传给比自己更擅长做这个的队友脚下。





　　杰拉德接到了坎特的传球之后，只调整了一下，就迅速送出了一脚直塞！





　　速度非常快，让大家都没有反应过来。





　　其实前场反抢成功再组织反击，最重要的就是快！





　　一定要让对手完全反应不过来，才能够起到出奇制胜的作用。





　　当然了，大部分时候快是快了，让对手没有反应过来，也让队友没有反应过来。





　　所以最终的结果还是失败。





　　只不过呢...苏寒就像是锋线上一个雷达一样，永远都不知疲倦地再扫描这进攻机会。





　　当进攻机会出现的时候，哪怕只是一刹那，他都可以抓住并且锁定。





　　就像这一次。





　　





第一百章、贴地鱼跃头球





　　就在坎特把足球断下来的同时，他就意识到这是一次绝佳的机会。





　　他马上就找到了空当一一在两个中后卫埃文斯和琼斯之间有一条并不算太明显，却非常危险的缝隙。





　　只要足球能够传过去，自己就可以直接面对门将。





　　而且这个位置是最方便自己跑过去的。





　　其他地方虽然也有空当，但是自己要转身，要减速，要变向。





　　时间就都在这些过程中被无谓的消耗掉了。





　　他当机立断，冲向了自己好看的缝隙。





　　接下来就看队友能不能够和自己想到一起去了。





　　杰拉德和他想到了一起去！





　　他送出去的足球就是从那个缝隙钻过去的！





　　然后苏寒拍马杀到，出现在了菲尔。琼斯的身后！





　　“不越位！





　　为





　　边裁没举旗，主裁未鸣哨。





　　苏寒接到了足球，转过身来，他已经面对曼联的门将大卫。德赫亚了。





　　曼联球员和球迷都疯了。





　　他们没想到就在一两分钟之前，自己的球队还在雄心勃勃地试图进攻，挑战利物浦。





　　可就在一两分钟之后，形势突然来了一个惊天大逆转！





　　他们的进攻没打上去，倒是让对手把足球打到了门前！





　　“现在是曼联的危急时刻！苏寒单刀！他独自面对出击的门将大卫。德赫亚！”





　　弗格森身体前倾，脸色红润，脚后跟踮起，紧张的看着球场。





　　他最怕的情况出现了....





　　被利物浦领先的话，这场比赛就完了！





　　不管怎么样，德赫亚必须拦住苏寒这个球！





　　他一定要拿出自己职业生涯以来最出色的表现！





　　弗格森甚至在心中决定了。如果德赫亚可以扑住苏寒的这个球。





　　比赛结束之后他就给这小子一份新合同！





　　个人待遇将大幅度提升！





　　因为这一个扑救就价值千金！





　　....





　　德赫亚可不知道如果他能够扑出苏寒的射门，自己的年薪就可以涨一涨了。





　　他现在根本没有其他任何念头，满脑子都是要扑住苏寒这个球。





　　倒不是他希望自己可以因此加薪。这纯粹是一个门将和一个前锋之间的天然仇恨！





　　没有哪个门将希望自己的球门被对方前锋洞穿的。





　　同时德赫亚知道如果自己能够扑出这个球，他就将成为球队的救世主。





　　曼联将士气大振，而利物浦则会一蹶不振。





　　这是最关键的时刻！





　　他身体几乎贴着地扑了过去。





　　苏寒其实有很多方法射门，在他和德赫亚还没有碰到一起去的时候。但是他都没有选择。





　　他带球逼近了德赫亚，然后打算过掉对方。





　　这是一个很冒险的举动。





　　如果前锋没有足够强大的自信和镇定的话，是不会这么做的，除非他脑子当时一片空白，不知道该做什么了。





　　苏寒可是清楚的知道自己要做什么。





　　他的大脑里一片清明。





　　这个时候，他反而格外冷静了。





　　其实面对出击的门将，做的越少越简单效果就越好。





　　想得越多做得也越复杂的人往往都倒了霉。





　　苏寒面对德赫亚的招数也很简单，就是虚晃一枪，然后把足球挑了起来！





　　跟着他的身体腾空跃起，追着足球一起从德赫亚已经倒地了的身上越了过去！





　　这将是一次非常漂亮的过人！





　　德赫亚看到了足球从他的身上飞过，他却连伸手去捞球都做不到。因为苏寒的动作太快！





　　紧跟着他看到苏寒也飞了过去，这次他有反应了，他伸手抓住了苏寒的脚！





　　这个时候他的脑子里真的是一片空白了。至于这么做会让他红牌下场，也会给利物浦一个点球，他也顾不上了..既然是打定主意犯规了，自然不可能抓一下就松，他是不把苏寒从天上捞下来就不罢休了。





　　他成功了。





　　苏寒被他拉的失去了重心和平衡，然后一头朝前栽过去。





　　回头望去的德赫亚心头一喜！





　　不过他的喜悦只保持了四分之一秒钟的时间。





　　因为随后他看到苏寒并没有摔倒，而是趁势来了一个鱼跃冲顶！





　　他脸上的笑容还没来得及出现就消失了。





　　其实就在德赫亚拉住苏寒脚踝的时候，解说员们已经纷纷高呼々犯々规““点球！”了，他们已经在酝酿情绪，准备抨击一番德赫亚的这个动作了。





　　就连主裁判韦伯都将哨子塞进了嘴巴里，眼睛瞪大得犹如铜铃，只等苏寒栽倒在地，便吹响口中的哨子一一德赫亚这个犯规动作太明显，他就算想视而不见都办不到。





　　（了好好）苏寒确实是倒地了，不过在他倒地之前，他用头顶中了足球。





　　怎么看这都是一次漂亮的鱼跃冲顶，而不是什么失去重心的前扑..叨....





　　所以迟疑中，他的哨子始终没有吹响。





　　然后他看到。





　　球。





　　进了。





　　在苏寒被拉住脚踝的时候，他脑子里就一个想法一一谁也别想让老子不进球！





　　足球就在眼前，他自然而然地就用上了鱼跃冲顶。





　　这是一种身体的本能。因为足球并不高，这个时候脚又被拉住了，不能行动，自然只有用头了。





　　前面就是偌大的空门，对于苏寒这种头球高手来说，简直太简单不过了。





　　





第一百零一章、难道要就这么离开吗？





　　没有人想到苏寒会用这样的方式将足球打进去。





　　在他顶进足球的时候，所有人都愣住了。





　　就连解说员都没有第一时间发出欢呼，直到足球飞入了网窝，卷起了球网，他们确定足球史真的进了，这才如梦方醒一般纷纷大喊起来“苏寒！！苏寒！！梅开二度！”





　　“利物浦逆转了，进球的人又是苏寒！”





　　“这是苏寒本赛季的第一百个进球，他连续两个赛季单赛季进球破百了！！真是了不起！惊人的成绩！在上赛季他完成这个成就的时候，很多人都以为他是运气好，这辈子恐怕就这一次机会了，尽管如此，也是足够让人羡慕和佩服的了！可是，没想到苏寒竟然有能力连续两个赛季都进球破百！看来他靠的并不是运气，而是自己真真切切的能力！”





　　“苏寒打进了他本赛季的第五十个联赛入球，同时也这是他在利物浦的第两百四十五个联赛入球233！他已经追平了利物浦传奇射手罗杰。亨特所保持的最多联赛入球纪录！一年前或许我会说‘这真是让人难以置信’，但是现在我可不会这么傻了。苏寒已经用他的能力证明了，他就是利物浦俱乐部历史上最强大的射手！现在伊恩。拉什和罗杰。亨特的进球纪录都被他踩在了脚下，而他才只在利物浦效力了四年都不到！按照这个趋势发展下去，最终他会给我们带来一个多么恐怖的纪录呢？”





　　其实不仅仅是解说员感到不可思议，就连门将德赫亚也是如此。





　　他以为自己在千钧一发之际抓住了苏寒的脚踝，就算是扼住了命运的喉咙。





　　哪想到在失（cddc）去了平衡的情况下，苏寒竟然顺势用鱼跃冲顶解决了问题.....





　　看来，想要阻止苏寒，只是拉住他的脚踝是行不通的....





　　难道真的要抱住他的腰，把他拖倒在地？





　　只是这对于自己要求有些太高了吧





　　看到苏寒用鱼跃冲顶将足球顶进去之后，德赫亚仰面朝天躺倒在地上。





　　双手摊开，呈“大”字状，无奈地看着夜空。





　　在这种情况下对方都还能进球，他真的是无计可施了。





　　苏寒蹬了一下，发现德赫亚已经没有拉着自己的脚踝了，于是他从地上一跃而起。





　　折返跑向了给自己助攻的杰拉德。





　　而杰拉德则在原地张开了双臂等着他。





　　两个男人猛烈地撞在一起，来了一个热情的熊抱。





　　这个球是他们默契的最好说明。





　　更多的队友们从后场跑上来，与他们拥抱，参与进来。





　　这个球让利物浦在主场终于取得了领先，现在他们将把主动权牢牢掌握在自己手上。





　　自然要好好庆祝一下了。





　　利物浦球员们的庆祝时间是如此之长，以至于韦伯不得不站出来提醒他们注意时间。





　　然后利物浦球员们才依依不舍地散去。





　　弗格森站在场边，看着利物浦人庆祝，他的脸上毫无表情。





　　这是自己带队打得最后一场和利物浦之间的国家德比了，比赛开始阶段曾经一度让他看到了希望。





　　哪想到最后确实这么一个结局一一命运兜了一个大圈子，最后还是绕回了老路。





　　不管他用什么办法，就算是顶着骂名，把自己人都骗住了，却依然没有能够成功击败利物浦。





　　或许他之前暴露自己真实想法的时候太早了？





　　可是如果那个时候自己不跳出来，对自己球队的士气将是一次打击啊..





　　也就是说其实他完全没有办法的。





　　而利物浦之所以能够如此吃住曼联，全都是因为利物浦有一个苏寒。





　　一个球员就改变了英格兰足球历史上两支最顶级的球队的交锋史。





　　甚至还改变了英格兰足球的格局，这样的事情，在英格兰足球的历史上可不多见。





　　为什么自己都要退休了，却偏偏碰上了他呢？





　　难道这是天意？





　　自己当初意气风发，将英格兰足坛霸主利物浦从王座上拉了下来，然后自己成为了新的霸主。





　　于是现在轮到他自己被从王座上拉下来了。





　　他这个时候才算是体会到了当初利物浦被拉下王座时的滋味。





　　真舍不得啊....





　　





第一百零二章、落幕，弗格森





　　苏寒的这个进球让曼联认识到了一个残酷的现实一一他们苦熬到第七十五分钟根本就毫无意义！





　　人家利物浦一点体力不支的迹象都没有。





　　在前场的逼抢不仅能够让他们连球都传不出去，还能够就地反抢然后打反击。





　　这样一来，曼联哪还敢出去进攻呢？





　　接下来的比赛，他们就打算缩在自己的后场不出去了，免得又被利物浦再入一球什么得。输个大比分...丢人啊！





　　但是弗格森站了出来，否决了他们的想法。





　　他在场边不断挥舞着手臂，大声呼喊着，让曼联压出去进攻。





　　大家愣了一下，随后反应过来了老板的意思。





　　既然都已经落后了，那么死守也是输球，压出去进攻说不定还有机～会。





　　反正时间所剩无几，也就是十几分钟的-事情。





　　就在这十几分钟里将他们所有的能量都爆发出来，和利物浦拼个鱼死网-破吧！





　　说不定还能够创造奇迹呢！





　　所以他们打消了之前继续死守的念头，开始进攻。





　　不过这一次他们并没有在前场遭到太多的阻拦。





　　因为利物浦就像是知道他们要进攻一样，已经提前退守到了自己的半场，从中线开始组织起几层防线，层层布防。





　　利物浦开始祭出了他们的防守反击。





　　接下来的比赛里，曼联压着利物浦进攻，利物浦人虽少，但是都退回来防守的话，还是让曼联没辙。





　　再加上安切洛蒂进行了换人，换下了体力不支的杰拉德，换上了亨德森，加强了在中场中路的防守。亨德森和坎特两个人来回扫荡，让曼联的进攻很难直接面对利物浦的后卫线。





　　同时换人还拖延了时间。





　　苏寒在防守中的作用不大，不过他在最前面的作用就不是防守，而是随时准备反击。





　　只要利物浦还没有放弃这个想法，曼联就没办法真的全力压上进攻。





　　双方就这么一直僵持着。





　　直到伤停补时的时候。





　　曼联才终于不顾一切的发起了最后的总攻。





　　这个时候他们也顾不上考虑苏寒还顶在最前面呢。





　　就算让利物浦进了球，他们也认了。





　　而只要他们能够先进一球，就可以把比分扳平





　　现在他们的目标已经降低，不再只是考虑到赢球了，对于他们来说，这场比赛能够拿到平局就算是很不错的结果了。





　　最起码这个赛季两次交手，他们没有输给过利物浦。本赛季还没有其他英超球队能够做到这一点呢！





　　这倒也是一个不错的结果了。





　　面对曼联突然加强的进攻力度，利物浦也全线退守。





　　就连苏寒都退到了禁区里来解围。





　　这个时候利物浦也顾不上什么反击了。





　　就这三四分钟，熬过去了他们就赢了！





　　最后的几分钟，却让所有人都看的屏气凝神。





　　现在轮到利物浦的球迷们体会之前曼联球迷的感受了。





　　曼联的每一次进攻，他们都担心自己的后防线会不会被洞穿。





　　虽然利物浦的进攻因为有了一个苏寒，而显得相当bug，可是他们的防守还是在正常范畴内的，利物浦球迷们有这种担心也是正常的。





　　好在最终，利物浦也没有让曼联攻破他们的球门。





　　当韦伯终于吹响全场比赛结束的哨音时，不少利物浦的球迷都直接一屁股坐在了椅子上，再也不愿意动，也没力气动了一之前因为太紧张了，他们的腿和腰竟然都酸麻了。





　　..........





　　“比赛结束！利物浦在自己的主场21逆转了曼联！虽然进球不多，但这依然是一场精彩的比赛！跌宕起伏，充满了戏剧姓！”





　　“利物浦击败了曼联！终于报了上半赛季他们被曼联在老特拉福德球场逼平的一箭之仇！”





　　在解说员们的欢呼声中。





　　利物浦的球员们振臂高呼，就像是赢得了冠军一样。





　　就算以他们和曼联之间的仇恨也是不用这么做的。





　　主要是这场比赛太艰难了。





　　才开始了十几分钟就少了一个人，最后能够赢下来也是相当惊险。





　　胜利来得如此不容易，才让他们有了欢呼庆祝的心思。





　　安切洛蒂没有跟着自己身边的人一起庆祝，而是拨开人群，走向了曼联的教练席。





　　虽然利物浦和曼联是死敌，不过那对于安切洛蒂来说，仅限于足球本身。





　　他和弗格森两个人并没有什么太深的仇恨。





　　现在人都要退休了，这是最后一次交手，也许不能够请他喝杯酒，但是这手总是要握一下的。





　　弗格森也没有要走开的意思，而是在教练席前等着安切洛蒂过来。





　　然后两个人握手，还拥抱了一下。





　　当然，两个人谁也没有说什么。只是拥抱完就松开了。





　　然后安切洛蒂迎向了自己的球员，而弗格森也一样迎向了自己的球员。





　　一个在和球员们拥抱，祝贺他们赢得比赛胜利。





　　另外一个也在和球员拥抱，安慰着那些沮丧的球员。





　　这场比赛已经结束了，可是两支球队的仇恨并不会因此终结。弗格森走了，自然会有其他人来重新举旗曼联反利物浦的大旗下。





　　





第一百零三章、赛后





　　和曼联的比赛结束了，作为重要比赛，争议一定要有。





　　这是传统保留节目了。





　　赛后媒体们肯定会就这些争议展开讨论，就算本来不是争议的事情都能让他们炒成争议了。





　　具体到事件上，主要就是斯莫林被苏寒撞伤下场，这个进球是不是应该判苏寒犯规在先。毕竟斯莫林是真的受了伤，可不是假摔。





　　赛后弗格森就对这个判罚提出了抗议。





　　虽然他心里清楚是怎么回事，但是有些时候嘴巴喊得响亮，才是真理。





　　他认为苏寒这是一个明显地犯规，不应该判进球有效。





　　而安切洛蒂则认为这个球没有任何问题，因为是斯莫林先犯规的。





　　“..谁都看得出来是斯莫林在空中先撞向苏寒的。”





　　有记者问“那为什么受伤的反而是主动犯规的斯莫林？”





　　安切洛蒂耸耸肩，说出来的话很欠扁“因为他的身体没有苏寒强壮！所以最后吃亏的是他自己！”





　　苏寒的身体大家早就知道了，有多强悍，不过安切洛蒂这么明明白白地讲出来，颇有一种“老子就是牛“二三三”逼，你们能怎么着“的架势。





　　苏寒自己也在接受采访的时候表示他没有犯规“是的我和他在空中有一个身体接触。不过这在足球比赛中不是很正常的吗？我想不通你们在大惊小怪什么。难道国际足联打算出新规则，禁止球员们在球场上进行身体接触了吗？”





　　连续的反问将那些记者们问得哑口无言。





　　不过还是有一个记者鼓起勇气继续问“那为什么受伤的是他，而不是你..”





　　“因为我的身体比他强壮。你拿头用力撞墙，受伤的也会是你，而不是墙。”





　　苏寒用一种“你是白痴啊”的眼神看着这个提问的记者，一直把他看到不好意思地低下头去才罢休。





　　赛后斯莫林的伤情诊断出来了，并没有伤到肩膀的关节，但是骨头受了影响。





　　有些轻微的裂纹。





　　这个结果让很多人都大吃一惊一一他们虽然知道苏寒的身体好，却也没想到能够好到这个地步。看看斯莫林肩膀上的淤青，再看看苏寒...一点事儿都没有！





　　对于斯莫林来说，苏寒还真的就是一堵墙！





　　不过斯莫林只是一个引子。





　　媒体们要争论的不是这个动作是否是犯规，而是苏寒的这种用自己身体优势来冲击对方的做法合不合适。





　　不过这种讨论就很无聊了，对于苏寒来说不会有任何影响，纯粹是吃饱了撑的英国人拿这个来做消遣。





　　英国人可是非常喜欢争论的。





　　争论苏寒使用自己的身体优势，也算是他们消遣时间的一种方法。





　　一时间各大媒体上纷纷有人站出来阐明自己的态度，电视上甚至都专门以此为题开了一个脱口秀节目。





　　对于英国人这种大张旗鼓的做法，苏寒的评价就两个字。





　　“无聊。”





　　对他来说，身体就是自己的本钱，也许以后有一天自己老了，身体不如陷在了，不算是什么本钱了。





　　但最起码现在他不用担心这个。





　　既然身体是他的本钱，是他的武器，为什么不能用呢？





　　只要自己没犯规，他就可以随便用。





　　至于自己是否犯了规，这由裁判来决定，还轮不到那些专家、球迷和记者们来给他写宣判书。





　　所以他觉得那些英国人真的是无聊。





　　不过无聊归无聊，他们还妨碍不到他。





　　自己该怎么做就怎么做，不用担心会有什么人把麻烦找到他头上来，先去找国际足联的麻烦吧！





　　话说回来，要是国际足联真的因为他，就把规则给改了，改成足球比赛在禁区里不得进行任何接触的话。





　　那么自己也足够靠这个名留青史了。





　　国际足联竟然因为畏惧自己而修改了规则，那不是更从侧面证明了自己的牛逼之处吗？





　　马拉多纳牛逼？





　　贝利牛逼？





　　迪斯蒂法诺牛逼？





　　贝肯鲍尔、克鲁伊夫牛逼？





　　但是这些人可曾让国际足联为他们一个人而修改足球比赛的规则吗？





　　所以要是国际足联这么的敢这么做，那不是在打压苏寒，那是往天堂拼命地吹捧苏寒啊。





　　这个争议没什么意思，媒体们自己其实也知道，不过就是趁着这个机会炒两把。媒体是要靠炒作而活的。





　　其实还有一个事情更值得炒作。





　　那就是苏寒连续第二个赛季单赛季总进球数破百！





　　在打进了曼联的第二个球时，苏寒就已经打进了自己本赛季的第一百个球了。





　　这一点倒是连他自己都不知道的一一他现在可没时间成天盯着自己的进球数。





　　还是媒体记者跑来兴冲冲地采访他，他才知道这件事情的。





　　“又破百了？”在记者们那里得到了肯定的回答之后，苏寒笑了。





　　但是他的笑容并不灿烂，相反还有些淡然。





　　只是他说出来的话，让在场的记者都很不谈然了。





　　“那还不错嘛。下赛季继续。”





　　就这么简简单单地把下赛季进球破百的事情也给预定了。





　　然后他扔下一群在风中凌乱的记者走掉了。





　　记者们的脑子里都是苏寒的这句话，他们一时间无法接受这个现实。





　　以他们对苏寒的了解，他们知道苏寒从不说大话。





　　他说的话不管看起来多么不可思议，但最后他总是会实现的





　　这么多年来，苏寒一次又一次地利用事实来抽打那些笑话他、瞧不起他、质疑他的人的脸。因此记者们都习惯了现在不质疑他了。





　　所以他们现在不是在担心苏寒下赛季还能不能做到这个，而是在想一个更深远的问题一一他要是一直这么踢下去，只怕再有四个赛季，他在正式比赛中的进球数可就要过千了啊！





　　在世界足坛有正是数据统计以来，还从来没有一个球员在正式比赛中进球超过一千个的！





　　有数据统计的，在正式比赛中进球最多的是奥地利的前锋约瑟夫....比坎。





　　根据国际足球历史和统计联合会的统计数据，他在联赛中的进球数为五百一十八个。





　　在排行榜上，他的正式比赛总进球数是八百个，虽然有人说他进了一千多个，可是因为年代久远，资料缺失，能够统计出来的只有八百个。





　　但这依然足够惊人了。





　　要知道这是正式比赛，和贝利号称的一千多个球不一样，贝利的那个数据是有很多友谊赛、热身赛进球的。罗马里奥的更夸张，他连青年队中的进球都算上了一一那时候他甚至都还不算职业球员呢。





　　很多球员在那些热身赛中可以一场比赛进十个都正常，毕竟热身赛的对手你可以选择很弱的，比赛心态不一样也会导致最终结果不同。





　　和正式比赛没什么可比姓，进球难度也要远低于正式比赛。





　　所以现在在正式比赛中进球最多的就是约瑟夫。比坎，进球数是八百个。





　　要是按照苏寒这个状态和他的说法，他每个赛季都最少进一百个的话，他只需要再有两个赛季，就可以超过约瑟夫。比坎，成为世界足坛历史上正式比赛总进球数最多的球员。





　　那个时候他才二十五岁，还可以继续刷新这个纪录，并且最终奔着一千球的大关而去！





　　他将成为世界足坛历史上第一个有明确数据记录的，正式比赛进球数超过一千个的球员！





　　这个未来，对于很多记者来说，都有些无法想像.....





　　他们并没有一种自己正在见证传奇的兴奋感，相反，他们都在为这个可能会变成现实而感到恐怖。





　　因为他们觉得，如果真这样的话，世界足坛该多无趣啊！





　　以后全都是苏寒的独角戏了！





　　其他人还搞屁啊？





　　这怎么行呢？





　　足球怎么能够变成一个人的游戏呢？





　　3.2他们已经开始在考虑未来要怎么打压苏寒了....





　　这很快就能看得出来。





　　按理说，单赛季进球破百，而且是连续两次，这样的事情更值得媒体炒作。





　　可是出乎意料的是，除了利物浦本地那些本来就亲利物浦俱乐部的媒体之外，其他的媒体虽然也有报道，但是总给人一种热情不足的感觉。





　　有一些媒体也花了大篇幅来报道，用了半个版面，甚至是整个版面。





　　可是他们就真的只是报道，不掺杂个人情绪的报道。





　　只是客观叙述这个事情。





　　如果球迷们看这样的新闻报道，只会了解到苏寒完成了这么一件事情，至于这家媒体的态度，他们是看不到的，不仅如此，他们这些读者如果不是苏寒的球迷，也会不会有其他什么特别的感觉。





　　甚至还有媒体表示苏寒反正也不是第一次做到了，大家迟早会见惯不怪的，那还有什么好说的呢？





　　这就是媒体的煽动力了。他们既可以让读者为之疯狂，自然也可以让看客们不为所动，





　　





第一百零四章、晋级！





　　媒体的力量是无穷的，既然他们打算冷处理苏寒这件事情，那么就真的被冷处理了。





　　过了两天，大家就不怎么讨论苏寒单赛季进球数又破百的事情了。





　　在媒体舆论的引导下，他们开始讨论起其他的事情来了。





　　比如利物浦和多特蒙德的





第二回合比赛。





　　其实这场比赛没什么好讨论的，因为已经失去悬念了。





　　





第一回合利物浦在客场赢了多特蒙德一个三比一，总比分领先两个球不说，还有三个客场进球。





　　这三个客场进球基本上就断了多特蒙德晋级下一轮的希望了。





　　要知道多特蒙德就算再安菲尔德打进两个球，以二比零的比分赢得这场比赛，他们也将因为客场进球数少而被淘汰出局。





　　除非他们可以在客场净胜利物浦三个球以上，否则都是死路一条。





　　23可问题是他们有这个能力吗？





　　答案很明显，没有。





　　所以这场比赛毫无悬念，除了双方的球迷，应该都不会关心的。





　　其实就算是双方的球迷，如果不是铁杆的话，也是不会怎么关心的。





　　谁会对一场结果毫无悬念的比赛感兴趣呢？





　　可媒体还是要引导大家关注这些事情，就是为了转移大众的注意力，不让他们在苏寒连续两年单赛季进球破百上纠缠太久。





　　很多人都以为自己是成年人了，有成熟的世界观、价值观和是非观，不会轻易受到别人的左右。





　　他们只说对了一半，他们确实不怎么容易受到一个普通人的左右，可他们从未想过，其实他们生活在这个社会中，就始终是在受到各种人的影响的。





　　最大的影响莫过于来自媒体的了。





　　一个人会因为媒体的报道而愤怒、高兴，这就是受到了影响的佐证。





　　一个人长期只看右派媒体的话，他的观点也会倾向于右派。





　　反过来一样。





　　所以很多人其实并没有真正的辨别是非的能力。





　　往往是媒体说什么，他们就信什么。





　　媒体如果说某人是凶手，那么绝大多数人都会认为那个人就是凶手。





　　他们根本不会去考虑自己为什么就会如此笃定，只是因为媒体给出来那些线索吗？





　　其实只是盲从而已。





　　因为只有媒体告诉他们如何如何，所以他们自然而然就相信就这样这样了。





　　和多特蒙德的比赛真没什么值得注意的地方。





　　就连利物浦球员们都没有那种如临大敌的感觉。





　　毕竟第一场比赛的优势太大了。





　　就连安切洛蒂都在这场比赛中派出了轮换阵容。





　　现在得利物浦完全有能力打两套阵容了。





　　经过几个赛季的引援建设，这支球队再也不是那种只能够在一条战线上前进，其他战线就都要放弃的那种球队了。





　　当然了不管怎么轮换，苏寒都是不会缺席的。





　　比赛前，马扎里在赛前新闻发布会上表达了和第一场比赛一样的观点。





　　那就是一一“这场比赛我知道多特蒙德已经很难获得晋级的资格了。但是我们的目标从未变过，我们会在这场比赛中全力以赴的。这无关胜负，这是一支职业球队的精神。





　　在明知道已经没希望的时候，依然全力以赴，这是非常值得尊敬的。





　　也许很多媒体对利物浦都看不惯，但是对多特蒙德，他们还是不吝赞扬的。





　　那么面对这么敬业的多特蒙德，利物浦的回答是什么呢？





　　苏寒面对记者的提问正色道“我们也会全力以赴击败他们的！”





　　他真的说到做到，在比赛中，是一点都没有留力。





　　带领着利物浦的其他队友向多特蒙德的球门发起了猛烈的进攻。





　　同样，多特蒙德也没有放弃。





　　就算他们明知不敌，也依然发起了犀利的进攻。





　　这场比赛在中立者的角度来说，未必算得上是精彩。对双方球迷来说，也不算是什么紧张刺激的比赛。





　　这是一场能够让人动容的比赛。





　　就算已经知道了这场比赛的结局，多特蒙德的球迷们依然在看台上高不止，给自己的球员们加油。





　　这歌声从未停止过，从比赛开始的第一分钟到最后一分钟。





　　就连利物浦球迷们都被他们感动了。





　　要是换做其他球队的球迷敢这么在安菲尔德的话，他们早就用铺天盖地的嘘声，和更大的歌声将对方压制下去了。





　　这一次他们却没有这么做，他们甚至还停下了自己的歌声，让多特蒙德人的歌声成为了球场上空唯一的声音。





　　这其实改变不了多特蒙德的命运，但是这最起码可以表达一下对多特蒙德这支球队和这支球队的球迷的敬意。





　　因为苏寒的缘故，利物浦和多特蒙德233的球迷们关系都还不错。





　　互相看得顺眼，自然就没有那么多争斗了。





　　比赛结束，利物浦在自己的主场和多特蒙德打了一个二比一，苏寒有一个进球，利物浦取得了胜利，多特蒙德也有进球。





　　就算是被淘汰出局，多特蒙德也可以说是没什么好后悔得了。





　　毕竟他们碰到了利物浦这么强大的球队，还能从利物浦身上捞到两个进球，已经很不容易了。





　　要知道这球可不是利物浦故意放水才让他们打进去的。





　　他们是凭借自己的真实实力，凭借自己的意志，才收获的两个进球。





　　赛后苏寒和罗伊斯交换球衣。罗伊斯的胳膊上海缠着多特蒙德的队长袖标。





　　攥着苏寒的球衣，他说“这是我给我侄女儿要的，她现在可是你的球迷！”





　　苏寒闻言笑了“那我是不是应该签个名？”





　　“签名我们不稀罕啊。”罗伊斯也笑了，笑完了他对苏寒说，“我们的路走到终点了，接下来的路你加油！”





　　苏寒点点头。





　　“一定给你们捧个冠军杯回来！”





　　两个人再次拥抱，然后分别





　　





第一百零五章、曼城的谋划





　　苏寒在和多特蒙德的比赛中打进的那个球，是他本赛季的第一百零一个球。





　　不过已经没多少人在乎这个了，既然拿都破百了，那么一百和一百零一个有什么区别吗？





　　苏寒自己也不在乎。





　　进球就跟钱一样。





　　一开始当你一个月能赚五干块钱的时候，你会很高兴，能赚一万块钱的时候你会欣喜若狂。





　　可是当你随随便便一个月都能赚一百万的时候，你就不会再把钱当钱了。





　　进球也是如此。





　　当你一个赛季各项赛事都加起来也只能够进三十个球的时候，你会觉得自己已经做得很不错了，很值得高兴了。





　　但是当你一个赛季随随便便都能进一百个球的时候，你会觉得不过就是那样.....





　　进球对于苏寒来说已经不是一种值得炫耀的事情了，他还要不断进球，因为他想看看自己的极限究竟在哪儿。





　　他究竟可以在一个赛季中打进多少个球..





　　他要让自己退役之后，给众人，给全世界足坛留下一个又一个难以磨灭的纪录，以及一座又一座让人只能叹为观止而无法征服的山峰。





　　这样他的大名就将永远都在世界足坛的历史上闪耀，永远都不会失去光芒。





　　利物浦打完了欧冠之后，接下来还不是联赛，而是足总杯的比赛。





　　这是足总杯的四分之一决赛。





　　如果赢下这场比赛来，利物浦预备队就可以获得进入温布利大球场的资格了。





　　虽然说这支预备队已经在温布利大球场比赛过了，但是对于这种机会，谁会嫌少呢？





　　对于利物浦预备队来说，在联赛杯结束之后，足总杯就是他们最期待的曰子了。





　　不过对于他们的对手来说，足总杯可就不那么可爱了。





　　因为他们参加足总杯的唯一意义就是让一支预备队蹂躏....





　　这换谁心里能好受啊？





　　利物浦预备队在足总杯四分之一决赛中的对手是埃梅里率领的曼城。





　　埃梅里是在曼城解雇了佩莱格里尼之后接手曼城的。





　　埃梅里真是心比天高，命比纸薄的典型代表。





　　来执教曼城的时候，他觉得自己可以借助曼城这个平台来实现自己人生的新突破！





　　但是....





　　是的，世界上最怕“但々是”两个字。





　　但是满腔热血和雄心壮志的埃梅里来到曼城之后却处处受制，主要是和阿奎罗的关系不好。





　　将帅失和都不是什么“传闻”了。





　　这段时间，有关阿奎罗要去皇马的新闻越来越多，甚至已经有媒体信誓旦旦地说皇家马德里已经正式向曼城报价六千五百万英镑求购阿奎罗了。





　　因为将帅失和，曼城的成绩可不怎么样。





　　联赛的前半段曼城一直就在名徘徊着。





　　不过对于埃梅里来说，总算是有一个好消息。





　　那就是在和阿奎罗的战争中，他终于取得了决定姓的胜利。





　　在下半赛季之后，球队的成绩开始缓慢复苏，慢慢接近了前五名。





　　而因为成绩的提升，他也得到了来自俱乐部高层的支持。





　　俱乐部高层估计也从这事儿中看出来了要满足阿奎罗是不可能的，他既然能够赶走一个佩莱格里尼，就可以再处心积虑赶走一个埃梅里。





　　可是曼城去哪儿找那么多足够有水平的主帅啊？





　　好球员有很多，只要砸钱就能够买来。





　　可是主教练不行，现在优秀的主教练本来就少了，就算有你拿钱人家也未必肯来禾。





　　尤其是听说更衣室里有一个难对付的球霸阿奎罗之后，估计就更不愿意来了。





　　所以最后一寻思，还是让球员滚蛋吧，成本低点。





　　所以那些新闻其实都是真的了，阿奎罗距离自己离开曼城的曰子确实不远了，反正他本人一直都想去皇马的...





　　在赶走了（了好赵）阿奎罗之后，埃梅里的主要任务就是带领着曼城重新回到联赛前四，确保可以获得一个下赛季欧冠的名额一一是的，你没有看错，是前四，不是前五。





　　第五名可以获得欧联杯资格，但是对于埃梅里这种有雄心壮志的主教练，以及曼城这种有雄心壮志的球队来说，一个小小的鸡肋一样的欧联杯怎么能够满足他们呢？





　　当然得是欧冠才行了！





　　所以同样可以获得欧联杯资格的足总杯，埃梅里也完全没放在眼里。





　　既然要将重心都调整到联赛中。





　　这足总杯，不要也罢！。





　　





第一百零六章、阿奎罗的战斗





　　就这样，埃梅里放弃了本赛季的足总杯，尽管他们距离半决赛只有一场比赛了。





　　但他还是毫不犹豫地放弃了，就像壮士断腕。





　　他的做法自然引起了阿奎罗的不满。





　　曼城想要拿到联赛冠军基本上是不可能得了，如今足总杯就是曼城唯一有可能获得冠军的比赛。





　　他来曼城五个赛季了，下个赛季肯定是要离开的，但是他却一个冠军都没有拿到过。





　　他特别想要一个冠军，他不想让自己在曼城的岁月是两手空空的。





　　可是埃梅里扼杀了他的希望。





　　他不服，他不甘，他愤怒。





　　于是他去找了埃梅里。





　　阿奎罗开头第一句话就是要让埃梅里准许他参加足总杯，哪怕是跟着预备队也无所谓。





　　埃梅里吃了一惊，他没想到阿奎罗竟然会做出和苏寒一样的事情来。





　　虽然阿奎罗很厉害，不过因为现在双方公开的矛盾，阿奎罗已经有三个星期没有进入过曼城比赛的首发名单了。





　　埃梅里也不打算237靠阿奎罗给自己争取来一个下赛季的欧战名额。





　　因此对于阿奎罗要去打足总杯，他是没什么意见的，反正受了伤，疲惫了，也影响不到一线队。





　　于是只是惊讶之后，他就同意了阿奎罗的要求。





　　阿奎罗离开主教练办公室的时候，心中热血沸腾。





　　他为自己的这个决定喝彩。





　　因为这是一个证明自己并不比苏寒差的绝好机会。





　　苏寒为什么这两个赛季成就非凡，声名鹊起？





　　他一个人带领一支预备队战胜一支支英超球队，最终拿到杯赛冠军的故事，显然帮了他的大忙。





　　阿奎罗不认为自己比苏寒差。





　　那么既然苏寒做得到，他也做得到。





　　在他看来，什么带领预备队啊，都是噱头。





　　其实预备队唯一的作用就是让他有足够的人数，有资格参加比赛，真正决定比赛胜负的还是苏寒或者自己。





　　所以这场比赛就变成了自己和苏寒两个人之间的对决。





　　这倒正好符合他的心意。





　　一直以来他都认为是利物浦给予了苏寒无条件的支持，苏寒才会变得这么牛逼。





　　而在曼城，他却从来都没有得到过这样的待遇。





　　但是到了预备队来，情况那就不一样了。





　　首先从实力上来说，双方的预备队实力相差不大。





　　其次，他作为曼城一线队的头号球星，在预备队显然可以得到他梦寐以求的那种支持。





　　有这种全方位无条件的支持，他自信可以和苏寒决一死战了。





　　只要能够带领球队击败利物浦，击败苏寒，必然可以创造一个震惊足坛的神迹。





　　然后呢，自己带领球队杀进了半决赛。





　　那个时候埃梅里就算想放弃恐怕都放弃不了了。





　　他只能够跟着自己的指示走了。





　　一想到可以让埃梅里那个讨厌的家伙对自己低头，他就觉得很爽。





　　这是他在曼城最后的心愿了。





　　在离开之前，他要让该死的曼城高层知道出售自己是一个多么大的错误，他也让（cddc）埃梅里知道，自己就算是要走了，这球队也还是他说了算的！





　　当这场足总杯的交战双方都公布了他们的大名单时，所有人都愣住了。





　　利物浦这边是预备队外加一个苏寒，这个不出大家所料，大家早就习惯了。





　　如今甚至觉得这才是正常的。





　　可是曼城那边就不怎么正常了。





　　曼城竟然和利物浦一模一样，也派出了全部预备队外加一个阿奎罗！





　　如果只是全预备队阵容呢，倒也正常，意味着放弃这场比赛嘛。





　　可阿奎罗这个一线队的头号球星加进来算什么呢？





　　这是要放弃，还是不放弃呢？





　　媒体们陷入了他们第一次看到利物浦预备队外加一个苏寒时的那种困惑中。





　　随后他们想到了一个可能，尽管这个可能在他们看来很荒诞，但是目前为止这是最接近于真相的。





　　那就是阿奎罗也像和苏寒，单枪匹马带着一支预备队杀进决赛，捧起足总杯！





　　阿奎罗不爽苏寒出风头，这个在英格兰足坛已经不是什么秘密了。





　　因为他从来都不觉得自己比苏寒差，可是不论是成就还是名气，他都不如如今的苏寒。





　　所以压过苏寒的念头他一直都有。





　　既然苏寒能够带领预备队获得杯赛冠军，一直都不认为自己比苏寒差的阿奎罗自然也有这个想法了。





　　他下个赛季说不定就不在曼城了，那么这就是最后一次机会。





　　他一定要留在这个时候和苏寒争个高下，给自己在英伦的五个赛季不留下遗憾。





　　这是媒体们所能够想出来的唯一的答案了。





　　这次他们没有猜错。





　　





第一百零七章、反客为主





　　安切洛蒂在最开始看到曼城的大名单时也吃了一惊，搞不清楚对方这是要放弃还是不放弃。





　　后来当他想到自己这边的情况时，他才恍然大悟。





　　阿奎罗这是要和苏寒一争高下啊！





　　不过....





　　他笑了。





　　他不认为一支临时拼凑起来的预备队外加一个阿奎罗，就能够威胁到利物浦预备～队。





　　没有人知道利物浦的预备队为了参加足总杯和联赛杯付出了什么样子的-代价。





　　他们以为预备队就只是在比赛前一天和苏寒合练一下，然后就上场比赛，预备队和苏寒完-全是两个体系。





　　如果曼城也这么想的话，自己不介意到时候让曼城输的惨一点。





　　他太清楚这支球队为了走到今天付出了多大的代价。





　　任何以为他们只是好佚恶劳，跟在苏寒屁股后面享乐的想法，都是对他们的侮辱。





　　在双方的大名单出来之后，记者们第一时间就想到了苏寒。





　　苏寒和阿奎罗指之间的恩怨大家都知道，虽然不如他和梅西、克里斯蒂亚诺。罗纳尔多两个人的那种仇恨，不过在英格兰内部，也就只有阿奎罗和他最不对付了。





　　他们想听听苏寒对于曼城的这套阵容有什么看法。





　　苏寒说的很简单，却也霸气十足“我没什么看法，反正我们都赢定了。”





　　他这倒不是故意气阿奎罗，气曼城，也不是为了满足媒体的愿望，给他们炒作噱头提供子弹。





　　他说的是真心话。





　　在看到曼城的这个大名单之后，他就知道自己的球队赢定了。





　　很简单，利物浦预备队是花了很多功夫来训练，才能有今天这表现的。





　　而曼城呢？





　　他们很显然此前并没有做过针对姓的练习，否则他们早就这么做了，可不会等到要碰到利物浦了才来临时抱佛脚。





　　一支压根儿没有带着对足总杯足够尊重的心态来比赛的球队，有什么战斗力可言？





　　不管是阿奎罗还是曼城预备队的球员们，他们以为自己跟着一个强大的球员来足总杯上转一圈，就可以捧回奖杯了？





　　这样的心态简直是对利物浦预备队的天大侮辱。





　　这种球队，利物浦预备队一只手可以打他们五支！





　　阿奎罗得到了他所要的一切。





　　在预备队中他就是大哥大，他是最耀眼的球星，所以他成为了战术的核心，所有的预备队球员们都要为他服务，他在队内享有绝对的特权，可以对任何人呼来喝去的。





　　在训练中，他甚至还客串起了教练，当队友的表现让他不满的时候，他可以训斥这个人。





　　没有人敢质疑他有没有这个资格，也没有人敢反驳他。





　　毕竟就算他在和埃梅里的争权夺利中失败了，对于预备队的人来说，他也是一个无法撼动的庞然大物。





　　他很享受这种感觉。





　　他开始自信自己可以率领预备队击败苏寒和他的利物浦预备队。





　　这才是公平的竞争嘛....





　　他在心里这么想。





　　然后他等来了决战的时刻。





　　............





　　曼城的伊蒂哈德球场人声鼎沸，曼城的球迷们几乎将这座球场染成了天蓝色。





　　这场足总杯的四分之一决赛，对曼城比较有利，因为曼城是主场作战。所以曼城预备队可以得到全场数万名曼城球迷的热烈支持。





　　这让阿奎罗对取胜更有信心。





　　不过他并没有抬头看过，在看台上那大片大片的蓝色中，利物浦球迷们的红色显得..很刺眼。





　　就像是在伊蒂哈德球场身上撕开的一道道伤口，露出了里面红色的血肉，鲜血正在流淌不停。





　　苏寒对于阿奎罗对他的仇恨，心里头是很清楚的。





　　不过一直以来他都没当回事。





　　毕竟比起梅西和克里斯蒂亚诺罗纳尔多来说，阿奎罗还不够看。





　　但是总被一只蚂蚁在腿上咬来咬去的，也很烦。





　　既然对方都要滚蛋了，那干脆自己就送他一程，彻底将他碾死，免得他脑子中有太多不必要的妄想。





　　所以这场比赛一开始，苏寒就全力以赴。





　　不仅仅是他，利物浦预备队的球员们也是如此。





　　因为安切洛蒂在赛前对他们说曼城预备队竟然妄想临阵磨枪，就做到和他们一样的事情，这是对预备队球员所有努力的最大侮辱。





　　为了要让捍卫利物浦预备队的尊严，他们必须击败曼城，告诉他们这么做是行不通的，如果任何人不努力就像获得丰厚的回报，那就是对天底下所有付出了努力的人的羞辱！





　　这番话的效果很好。





　　比赛开始之后，利物浦预备队的球员就像是一群小狮子一样，咆哮着冲向了曼城预备队的半场和禁区。





　　五分钟之后，他们就掌握了场上比赛的主动权，反客为主了！下





　　





第一百零八章、命运不公啊！





　　阿奎罗从未想到她踌躇满志的足总杯比赛，竟然支过了五分钟，主动权就不在他们手中了。





　　在训练中他要求预备队的球员务必要尽力配合自己。





　　可是到了比赛中，一切都乱套了。





　　他找不到预备队的球员，那些预备队的球员们也找不到他。





　　完全失去了联系。





　　曼城被压在自己的半场，他可以看到利物浦预备队后防线身后的空当，他相信只要自己出现在哪里，预备队的球员们把足球送过来，自己就一定可以“二三七”得分。





　　但问题是预备队的球员们没办法把足球送到那里，他自己也没办法出现在那里。





　　利物浦的攻势一波接一波，一波猛过一波。





　　曼城预备队的球员们除了缩在自己的三十米区域内，蹲下来双手抱头，不让打脸，什么都做不了。





　　阿奎罗在前面看着自己的预备队球员的狼狈样，他感到手脚发凉一一这哪里是他所憧憬的那种情景呢？





　　在他的想象中，在他的率领下，曼城预备队发挥出了极高的水准，在主场球迷们热情的加油声中，他们将利物浦压制在了自己的禁区里根本动弹不得。





　　虽然想要进球有些难，但是不难怎么能够显出自己的水平呢？





　　所以最终的胜利肯定是会属于自己和曼城的。





　　哪想到现在的情况完全颠倒了过来。





　　他有些不敢相信自己的眼睛。





　　但是让他更不敢相信的还在后头呢！





　　他认为对方死守的话，自己的进球会困难一点，进球可能会来得晚一点，但是这样才能够显出自己的能力来。





　　不过对于苏寒来说，这是一个很无聊的想法。





　　开场第六分钟，利物浦获得了一个角球。





　　苏寒埋伏在前点，足球就发到了前点。





　　然后他高高跃起，力压那些曼城预备队的后卫们，头球一甩！





　　足球就从擦着前端门柱飞进了球门.....





　　面对曼城一线队那些出名中后卫，他都没怕过。





　　现在对付这些曼城预备队的后卫们，他有一种欺负小孩子的感觉。





　　不过老子欺负的就是你们！





　　谁让你们抱着那样的心态就敢来和我们比赛的？





　　要是不狠狠教训你们，你们还以为自己这条路走得通！





　　一定要把你们打得体无完肤，才能够让你们抛下最后一丝侥幸！





　　进球之后的苏寒没有张开双臂狂奔庆祝。





　　而是带着几分蔑视的眼神盯着周遭的曼城预备队球员们。





　　老子现在都是世界第一球星了。





　　你们竟然以为就凭借着小鱼虾就能阻挡我？





　　简直太可笑了。





　　在他目光的注视下，一个个曼城球员都低下了头，避其锋芒。





　　他们只是预备队球员，什么时候见过这场面啊....





　　他们这还是第一次和苏寒交手呢！





　　自然没有那个魄力和胆识和苏寒对视了...





　　不过他们的这个做法落到别人眼中，那就是典型的畏惧了。





　　这可是很降士气的啊！





　　“利物浦进球了！他们又像往常一样取得了领先！”





　　“苏寒打进了他在本赛季足总杯赛上的第六个进球！也是他本赛季的第一百零二个进球！曼城竟然以为用一支预备队外加一个阿奎罗就可以阻止苏寒，真是荒唐！





　　为





　　“苏寒用行动证明了他虽然一直都在被模仿，可他从未被超越！”





　　阿奎罗攥着拳头看向自己的门前。





　　角球防守他帮不上什么忙，所以他压根儿就没禁区，他甚至都没有回防，他就在中线那里等待着，憧3.2憬着。





　　期待着预备队的那群小子们把足球大脚踢过来，然后自己拿球之后一个人带球直捣黄龙！





　　来一个漂亮的反击进球！





　　可是，他没有等到这样的机会。倒是目睹了苏寒进球的全过程。





　　曼城全线回收，苏寒竟然只用了六分钟就进了球.....





　　他不能够接受这个事实。





　　一定是哪儿出问题了.....





　　可是哪儿出了问题呢？





　　他不知道。





　　他只是觉得命运不应该这么对待自己.....





　　





第一百零九章、再进决赛！





　　在比赛重新开始之后，阿奎罗想要疯狂的反扑，和命运抗争。





　　反正开球的球权是在曼城这边的。





　　他把足球踢给了身边的搭档，然后告诉他再把足球传回给自己。





　　对方非常听话的照做了。





　　但是阿奎罗来不及享受这样的欢愉，就自己带球杀向了前场。





　　预备队的那群小资们是靠不住的，只有靠自己。





　　现在球在自己脚下，这球场上还有哪儿是自己去不得的？





　　在他看来，如果自己面对的是利物浦预备队，这种做法可能行不通，但是他现在面对的可是利物浦预备队啊，是预备队！





　　这是千载难逢的好机会！





　　他不认为预备队的那群生瓜蛋子就可以阻挡住自己前进的脚步。





　　阿奎罗对自己的过人脚法是相当有自信的。





　　他的自信只维持了十几秒钟。





　　再给他轻松过掉了两个预备队的进攻球员之后，他撞到了一块铁23板。





　　他被利物浦预备队的防线给拦了下来。





　　其实如果他传球的话，也不失为一个选择。





　　但是他不相信自己的队友们，他更相信自己。





　　所以他最终选择了强行突破。





　　然后他被三名预备队的防守球员合理断了下来。





　　球丢了，人翻了，哨音却没响。





　　不犯规！





　　阿奎罗不敢相信自己的耳朵，他猛地翻过身来，坐在地上向主裁判咆哮。





　　“这是犯规，你看不到吗？！”





　　主裁判理都没理他。





　　阿奎脆重新倒在地上，捂住了膝盖，仿佛自己很受伤一样。





　　可是很快他身边的人就走掉了。





　　那三个断他球的利物浦预备队球员更是连看都没有看他一眼，他们直接把足球送到了前场。





　　足球很快就落到了苏寒的脚下。





　　苏寒却没有趁势进攻。





　　他直接把足球踢出了边线，而且是一脚长达三十米的长传，把足球传出了底线。





　　对付曼城这样的球队，他现在已经懒得趁人之危了。





　　这样的对手，他随随便便就能捏死，自然要开始讲究一点风度了。





　　不过苏寒这种颇有体育精神的做法并没有为他博得曼城球迷们的战胜，而是依然嘘声不断。





　　苏寒和曼城球迷之间的仇恨，这辈子估计都无法化解了。





　　苏寒把足球踢出去之后，主裁判重新跑了回来，询问阿奎罗的“伤情”一一其实他知道阿奎罗就是装得。





　　他相信自己的眼睛，利物浦预备队的球员并没有犯规，阿奎罗是自己失去了平衡，摔倒在地的。





　　所以他一开始就每吹利物浦犯规。





　　现在既然对方有体育精神，把足球踢出去，那么自己也不能视而不见了。





　　他跑回来询问阿奎罗要不要担架。





　　阿奎罗摇头表示不要，从地上缓缓地爬了起来，但是他怒气未消，还在愤怒地质问主裁判为什么刚才不鸣哨。





　　主裁判也很不爽啊一一你竟然敢挑战老子的权威？





　　“行了，阿奎罗。你我心里都请楚刚才是怎么回事。如果你还要继续喋喋不休的话，我给你一张黄牌，你看怎么样？”





　　这话一出来，阿奎罗就闭嘴了。





　　胳膊拧不过大腿啊..





　　不过他的心里很不爽，非常不爽。





　　他又不能朝着主裁判发泄，他只能将这笔算在利物浦的头上。





　　只是他再也没有机会报仇了。





　　因为他已经浪费了曼城在本场比赛中唯一的一个机会。





　　按照规矩，之前是苏寒主动把足球踢出去的，曼城球员开球的时候就要把足球交还给对方。





　　当然了，他们不可能直接把足球传给利物浦的球员，而是直接一个大脚把足球送到了利物浦的后场，一直踢到了利物浦的禁区前沿，让门将斯特拉拿到了237。





　　现在，球权又重新回到了利物浦的脚下。





　　曼城再也别想获得之前那样的机会了。





　　只领先一个球，这是满足不了利物浦预备队的，他们可是发誓了要狠狠教训一番这个瞧不起他们的努力的曼城。





　　接下来的比赛中，利物浦继续反客为主，继续狂轰滥炸。





　　终于在第三十分钟的时候，他们再度攻破了曼城的球门。





　　这次进球的不是苏寒，而是预备队的球员威尔逊。苏寒在吸引了曼城的所有防守注意力之后，威尔逊却并没有把足球传给他，而是从那个空当中自己带球突破！





　　他的选择出乎曼城预备队球员们的预料，让他成功切入禁区，然后射门得手！





　　就这样，利物浦拿到了两个进球。





　　在客场两球领先，利物浦基本上已经一只脚踏进了温布利。





　　而阿奎罗的脸色更为铁青。





　　让他充满了憧憬的复仇和证明之战，竟然是这样的！。





　　





第一百一十章、单打独斗的阿奎罗





　　看到利物浦预备队的球员们在伊蒂哈德球场铺天盖地的嘘声中欢庆进球，而那些曼城预备队的球员们脸上全都是惊恐也茫然之色。





　　有解说员叹了口气：





　　“这场比赛踢到这份儿上，就已经可以宣布结束了。这支曼城绝无可能会在下半场的时间里逆转反超。他们注定了就是要被放弃的，球员们士气低落，配合不够默契，实力上也不如利物浦预备队，就算是他们的领军人物阿奎罗，也是不如苏寒的....我说句不客气的话，这么一支球队凭什么去和利物浦争夺进入温布利大球场的门票呢？”





　　上半场就以这个比分结束了，利物浦在客场两球领先曼城。





　　回到更衣室里，阿奎罗告诉那些预备队的球员们，如果想要赢球，就得在下半场听自己的，把足球传给自己，不管是什么情况，不管自己在什么位置，就不断把球传过来。





　　埃梅里作为主教练，却一声不吭，只是双手环抱，靠在一边冷艳旁观。





　　这场比赛既然阿奎罗要绝对的主导劝，自己给他就是了。





　　这个人不见棺材不掉泪的，一定得让他输得心服口服才行。





　　反正也是他本来就要放弃的比赛，输了他也不会心痛。





　　但是输了却能够让阿奎罗充分认识到他的失败。





　　所以他今天乐于看到阿奎罗输掉比赛，而且输得越惨越好。





　　他看着那些在阿奎罗的大声呵斥下，面无表情，甚至有些麻木的预备队球员，他就知道阿奎罗输定了。





　　他想自己单挑？





　　人家苏寒都还没有这么明目张胆地表示呢！





　　你倒好，你要是真有苏寒那么牛逼，曼城早就夺冠军了！





　　要知道当初苏寒刚刚去的利物浦是个什么鬼样子啊？





　　可比你所在的曼城起点低多了。





　　人家愣是带着这么一支球队拿到了各项冠军，生生把利物浦从落魄贵族带成了英超的新霸主。





　　你阿奎罗呢？





　　曼城那么好的基础，那个时候曼城的实力是多么强大，那么多出色的球员，就是很多豪门也看得直流口水。





　　多好的牌啊，你阿奎罗如果比苏寒还厉害，你怎么没带领曼城成为英超新一代霸主呢？





　　埃梅里现在虽然是曼城的主教练，但是因为阿奎罗，他现在竟然已经暂时站在了利物浦的那边。





　　利物浦在中场休息的时候并没有讲太多，其实也没什么好讲的。





　　这场比赛完全没悬念，曼城已经投降了。





　　虽然他们有阿奎罗，但是别说是苏寒了，就算是利物浦预备队的球员，现在都没把阿奎罗放在眼里了。





　　一个只会单打独斗的球员，再厉害也毫无威胁！





　　要是阿奎罗知道就连利物浦预备队的毛头小子都瞧不起他的话，他不知道会气成什么样子..





　　................................





　　下半场比赛开始之后，阿奎罗依然单打独斗，不断举手要球曼城预备队的球员把球传给他。





　　而曼城预备队的球员们也还是把足球传给他。





　　只是传给他之后，大家就站在原地看着阿奎罗自己表演。





　　其实他们就算跑位也没用，阿奎罗反正是不会把球传给他们的。





　　既然阿奎罗要自己单挑，那他们就成全他。





　　阿奎罗也不在乎，他要的就是这个结果。





　　苏寒曾经一个人单挑整支曼联，并且成功了。





　　他要证明自己并不比苏寒差，所以他也要这么做，并且取得成功。





　　至于利物浦预备队和曼联一线队之间的实力差距，就被他自动忽略了。





　　但就算是这样，他也比不上苏寒。





　　他屡次突破都被利物浦预备队的球员给拦了下来，虽然预备队是占了人数上的优势。





　　可谁让他阿奎罗没有任何可以施以援手的同伴呢？





　　其他的曼城球员，全都在后半场呆着，绝对不跨过半场。





　　这才是媒体们曾经一度以为利物浦要打得战术，那就是进球全都（了好赵）是苏寒一个人的事情，防守全都是预备队的事情。





　　但实际上利物浦预备队从未这么做过，进攻中有威尔逊以及其他队友给苏寒提供帮助，就算他们不能够直接助攻苏寒，他们也可以利用自己的跑位为苏寒扯出空当来。





　　在防守中的时候，虽然苏寒很少会直接跑回去参与防守，可是他在前场的那种存在和积极的逼抢，也是一种防守，他为自己的队友减轻了更多的压力。





　　而阿奎罗呢？





　　他在前场可是一点都起不到帮助自己队友减轻防守压力的作用的。





　　因为利物浦预备队现在根本就不怕他了禾





　　





第一百一十一章、每一次进球都是对记录的刷新





　　





第一百一十一章、每一次进球都是对记录的刷新





　　下半场对于曼城球迷们来说简直就是一场悲剧。





　　虽然谁都知道埃梅里是什么心思了，可是来看这场比赛的曼城球迷还是心怀侥幸，觉得我们的预备队不弱，再加上一个阿奎罗，还拥有强大的主场优势，未必就不能够在这里和利物浦预备队决一死战。





　　哪想到最后竟然是这么一个局面。





　　阿奎罗在前场就跟无头苍蝇一样，到处乱撞，四处碰壁。





　　而曼城预备队和利物浦预备队之间的实力差距，就算是瞎了眼的人也看得到，更不要说他们了。





　　这场比赛根本就是一个错误！





　　愤怒又失望的曼城球迷只能够将满腔怒火都发泄到了240苏寒身上。





　　只有苏寒一拿球，他们就拼命地嘘。





　　整座伊蒂哈德球场都是他们的嘘声，铺天盖地的，震耳欲聋。





　　但是这对苏寒来说一点用处都没有。





　　他该怎么踢还怎么踢。





　　下半场苏寒梅开二度，完成了全场比赛的帽子戏法。





　　至于这场比赛的胜负，早就已经没有人关心了。





　　倒是苏寒的帽子戏法让解说员小小地兴奋了一下。





　　比赛的结果是利物浦预备队在客场四比零击败了曼城，将他们淘汰出局。





　　利物浦预备队获得了再次进入温布利大球场的资格。





　　而本场比赛的另外一个焦点人物，阿奎罗则成（cddc）了彻彻底底的失败者。





　　他在比赛中表现糟糕，完全不像是曼城一线队头号球星的样子。





　　同时他在这场比赛中的表现也给了很多人这么一个印象一一埃梅里放弃阿奎罗是正确的。





　　这也是埃梅里最希望看到的结果。





　　这样舆论上那些同情阿奎罗的声音就都消失不见了，自己清洗阿奎罗的压力也就小了许多。





　　就连曼城的高层也将充分认识到这一点，这么一个任姓妄为的球员是靠不住的。





　　要想让曼城取得好成绩，还是得靠自己。





　　赛后的媒体上充斥着对阿奎罗的批评，认为他在比赛中太独了，完全不相信自己的队友，根本没有要配合的意识，以为靠自己一个人就可以搞定一切。





　　结果在比赛中被利物浦预备队和苏寒打得体无完肤，连内裤都输掉了。





　　还有媒体高呼曼城俱乐部就应该趁着阿奎罗还能赚点钱的时候，赶紧把他给卖了。





　　以前埃梅里和阿奎罗闹矛盾的时候，还有数量不少的媒体是支持阿奎罗的。





　　但是现在，这些媒体全都转口风了。





　　总之，经过这一场比赛，阿奎罗一下子就从曼城一线队不可或缺的核心，变成了人人唾弃，都不想在提起的被遗忘者。





　　不过阿奎罗的遭遇和苏寒没什么关系了。





　　对于一个不尊重比赛的人，有这么一个下场，是理所当然的。





　　苏寒绝对不会为他感到惋惜，但同时，也不会感叹大快人心一一他压根儿心中就没有阿奎罗的位置。这场比赛打完，他就把这个对手彻底抛到九霄云外去了。





　　利物浦在联赛第三十一轮的对手是阿斯顿维拉。





　　对手实力不强，哪怕是客场，安切洛蒂也继续大轮换。





　　就算如此，利物浦依然在客场以二比一拿下了这场比赛。





　　这场比赛苏寒的机会不多，但他依然凭借一个任意球为自己收获了一粒进球。





　　这个进球是苏寒本赛季的第一百零五个进球。





　　他现在已经追上了自己在上赛季所创造的那个纪录，一百零五球。





　　他的成绩让人吃惊。





　　要知道他上赛季是打完了所有比赛，才有这个成绩的。





　　而现在赛季还有最起码三分之一，他就已经实现了这个目标。





　　那么接下来，他每进一个球，都是对自己纪录的一次刷新。





　　那他最后究竟能够将自己的纪录刷新到何种地步呢？





　　每个人都既兴奋又畏惧地期待着，





　　





第一百一十二章、负犬的狂吠





　　





第一百一十二章、负犬的狂吠





　　苏寒对阿斯顿维拉的那个进球是打破罗杰。亨特纪录的一个球，那个球让他成为了利物浦俱乐部历史上联赛进球最多的球员。





　　现在在俱乐部的足总杯进球纪录上，他还落后于传奇射手伊恩拉什，拉什的足总杯进球数是三十九球，苏寒目前进了三十一个球。





　　联赛杯上，苏寒和拉什差了十个球，他现在进了三十八个球，拉什是四十八个球。





　　但是这个对他来说已经没有什么悬念了，他只要再参加一个赛季的国内杯赛，这两个纪录就都将属于他了。





　　欧战进球上苏寒已经遥遥领先原来的第一名杰拉德了。





　　原来的俱乐部欧战进球最多纪录属于杰拉德的二十七球。





　　算上各种欧洲赛事，苏寒已经进了九十一个球了。





　　当之无愧的利物浦第一欧战射～手。





　　在欧冠上也是如此，他以五十六球名-列第一。





　　完成帽子戏法最多这个纪录现在也属于他了。





　　本来是戈登。霍奇森，他在利物浦期间总共完成了十七次帽子戏法。





　　而苏寒现在呢？





　　把联赛、欧战、足总杯和联赛杯比赛算上，他已经完成了四十三次帽子戏法...





　　如此恐怖的数据，让世人咂舌。





　　想想看吧，当人们带着好奇心翻开利物浦俱乐部的进球历史纪录的时候，看着若干项纪录下面的人都是同一个名字，那该是多么的震惊啊！





　　苏寒完成了这么出色的壮举，除了亲利物浦俱乐部的媒体之外，其他的媒体则很少提及，就算提到了也很轻描淡写。





　　那些媒体现在已经打成了一个共识一一他们不愿意让苏寒太出风头了，有些时候应该敲打敲打他。





　　他们自觉这是为了世界足球好，为了世界足球不要落入一个人的游戏，他们做出了这种牺牲一一苏寒是当今足坛最大的噱头，不管是喜欢他的人还是讨厌他的人，都很关心他的消息。





　　喜欢他的人关心来自然是为了让自己心情愉悦的，讨厌他的人关心他呢，就是为了找到破绽，好看苏寒的笑话。





　　只可惜到目前为止，苏寒让讨厌他的人看笑话的机会不多，辜负了那些人的期望。





　　更加关键的是。





　　苏寒是龙国人。





　　这个身份让欧洲人感到难受。





　　如果苏寒只是普通的厉害，只是一名“普通的一流球员”。





　　那么欧洲的媒体就不会吝啬对苏寒的赞赏，并且会将他的地位捧得很高。





　　毕竟。





　　世界最强是属于西方文化圈的人。





　　...........





　　但是当现在看起来梅西和C罗都无法阻挡苏寒对世界足坛的统治的时候。





　　欧洲人的本色就露出来了。





　　他们要低调处理。





　　要把这个“史上最佳球员”的含金量降低。





　　媒体么。





　　就是干这个事情的。





　　西方的霸权不只是军事上的霸权。





　　文化上也是如此。





　　史上最佳足球巨星。





　　..0





　　这样的称号是绝对不能给一名龙国人的。





　　不过他们自然不会觉得自己双标，而是觉得自己是为了世界足球的发展，这是必须的。





　　从什么时候起媒体也这么有良知了？





　　他们洋洋自得一一是说我们媒体都是婊子养的？





　　我们也是有社会责任感的！





　　对于媒体的冷处理，苏寒不关心。





　　反正都是一群负犬。





　　自己也早就不用媒体宣传了，如今他的名气，就算是不看球的人也知道。





　　据说他的老家还考虑将他家所在的那条路改命为“苏寒路”呢。





　　这是很了不起的待遇了！





　　都到这份儿上了，苏寒还在乎英格兰媒体对他的“打压”吗？





　　之所以要用双引号，是因为这对于苏寒来说，根本就不算是什么事儿！下





　　





第一百一十三章、毫无反抗能力的阿森纳





　　





第一百一十三章、毫无反抗能力的阿森纳





　　不用参加国家队比赛日的苏寒在利物浦休息了小亮哥星期，令那些参加了国家比赛的队友们羡慕不已，尤其是飞回南美参加世界杯前热身赛的南美国脚们。





　　桑切斯就是打着呵欠来参加利物浦训练的一一按照智利那边的时差，这个时候他应该还在睡觉。





　　有些球员不需要调整时差，“二四零”可是一周之内两场国家队比赛，让他们很疲劳。





　　他们在各自的国家队中都是绝对主力，不可能缺席比赛，所消耗的体能自然就要比其他球员大。





　　总之第一堂训练课的效果非常不好。





　　安切洛蒂倒也没有发脾气，他知道这是正常现象。





　　像苏寒那种生龙活虎的情况，反而是不正常的。





　　不过他已经考虑要继续在下一轮联赛中进行大幅度轮换了。





　　通过这几天训练他再观察一下，如果有些球员还不能及时调整过来，或者说体能还没有恢复到最佳状态，他就不会让这些球员出场。





　　取而代之的将之替补球员。





　　当然了，苏寒是肯定不会被轮换掉的。





　　他这身体，就连安切洛蒂也很好奇他的极限究竟在哪儿。





　　既然他乐见其中，那么自己压榨起来也就不需要有什么愧疚了。





　　利物浦第三十一轮联赛的对手是阿森纳。





　　他们在主场迎战对手。





　　放在几年前，这场比赛还算得上是强强对话。





　　但是如今的阿森纳既然连利物浦预备队都赢不了，更不要说赢利物浦的一线队了。





　　温格现在得态度也很务实了，他不再考虑是否让阿森纳夺取联赛冠军了，只要阿森纳还能每年参加欧冠，那就是最大的胜利了。





　　反正冠军这个东西，阿森纳早就已经很多年没有染指过，也该习惯了。





　　目前阿森纳虽然没什么冠军，可是钱没少赚，一方面靠出售球队里那些有前途的球星赚取转会费，然后从青年队抽调球员上来，这样就节省了大笔的转会支出。





　　另外一方面，阿森纳的球票是全英超最贵的，比曼联、切尔西、曼城和利物浦的球票价格都要高得多...





　　而且让人觉得奇怪的是，人家没冠军，还敢把球票卖这么贵，却真的有人买账啊！





　　他们的球票销售情况一向不错。





　　看来只要球队打得好看，这冠军有没有，还是不会缺乏人气的.....





　　只不过这种情况会持续多久呢？





　　已经有越来越多的阿森纳球迷抱怨球队的球票以及各种周边卖的太贵了。





　　利物浦主场迎战阿森纳，这场比赛没什么悬念。





　　很多人都猜到了利物浦会去的胜利。





　　可他们没猜到利物浦会赢得如此顺利。





　　在主场，比分是四比一。





　　一场毫无悬念，酣畅淋漓的大胜32！





　　虽然让阿森纳进了一个球，不过无伤大雅。





　　目前利物浦是英超丢球最少的球队，都三十一轮了，才丢了十七个球。





　　最主要的使他们进了四个球。





　　阿森纳在利物浦强大的攻势面前，根本阻挡不住。





　　苏寒在比赛中完成了帽子戏法的好戏！





　　在这样的强势表现下，温格的球队根本就抵挡不住





　　





第一百一十四章、欧冠形式，欧冠半决赛的预热！





　　在欧洲冠军联赛的八强全部出炉之后，欧足联进行了新一轮的抽签，分配欧冠四分之一决赛以及半决赛的对阵。





　　利物浦的在四分之一决赛的运气还不错。





　　他们抽到了实力并不强的那不勒斯。





　　不过在半决赛他们将要遭遇的就是一年前决赛中的生死冤家一一巴塞罗那。





　　巴塞罗那的运气比他们更好，他们在四分之一决赛中抽到了埃因霍温。





　　何兰球队完全不可能给巴塞罗那制造什么麻烦，所以巴塞罗那等于提前晋级半决赛了。





　　因为利物浦和巴塞罗那被分到了同一个半区，所以两支球队只要能够打进半决赛就肯定相遇。





　　媒体们都在说这就是欧足联故意安排的。





　　因为复仇永远都是大家最感兴趣的戏码。23





　　上赛季欧冠决赛，巴塞罗那的冠军让利物浦给抢了，再加上他们本来就对苏寒很不满，所以这两支球队的每一次相遇，都会碰撞出激烈的火花。





　　虽然两支球队之间都还有两场四分之一决赛，一个对手。





　　不过媒体们早就把他们的对手都给自动忽略了，有媒体已经直接打出了“巴塞罗那s利物浦，这是复仇！”的标题。





　　在他们看来，利物浦和巴塞罗那闭着眼睛让一条腿都能够搞定他们各自的对手，完全是毫无悬念的嘛....





　　说不定欧足联这么安排就是这个意思呢，用两个实力不算太强的对手来给两个真正的主角热热身。让他们进入状态，才好在半决赛展开一番激烈的厮杀嘛....





　　周中的欧冠比赛，利物浦是先主后客，巴塞罗那则是先客后主





　　赛程安排上对巴塞罗那有利一些一一先客后主是有利的赛程，这谁都知道。





　　在主场迎战那不勒斯的利物浦派出了最强阵容，球队的目标可不仅仅只是要取胜，还要争取大胜。





　　只有在主场的比赛中多赢几个球，才能够让





第二回合的客场之旅变得轻松一些。





　　如果在自己的主场都赢得磕磕绊绊的，那客场估计就更玄了。





　　所以安切洛蒂派出了最强阵容。





　　而巴塞罗那那边呢，虽然是客场，巴塞罗那却也并没有派出全部主力。





　　埃因霍温实在是太弱了，他们能够进入八强完全就是侥幸，因为他们在半分之一决赛的对手比他们还要弱。





　　埃因霍温是淘汰了来自保加利亚的索菲亚列夫斯基。





　　而索菲亚列夫斯基之所以能够出现在十六强里也就是一个侥幸。





　　总之，十六强里最弱的两支球队抽到了一起，实力稍占上风，经验也更丰富，还有点荷兰豪门底蕴的埃因霍温就这样淘汰了索菲亚列夫斯基，出现在了八强中。





　　瞧瞧其他七支球队，他们分别是皇家马德里、巴塞罗那、利物浦、拜仁慕尼黑、那不勒斯、曼联、尤文图斯，除了那不勒斯全都是响当当的豪门，埃因霍温在里面确实有点“滥竽充数”的意思。





　　很多人都觉得如果埃因霍温有羞耻心的话，他们应该自杀，而不要等到巴塞罗那来将他们蹂躏的体无完肤。





　　既然对手这么弱，巴塞罗那自然没理由全力以赴在这么一个球队身上。





　　错失上赛季的欧冠冠军之后，瓜迪奥拉决定留在巴塞罗那，他要带领巴塞罗那击败利物浦。





　　这个赛季的巴塞罗那在中前场进行了大幅度的调整。





　　尤其是锋线上。





　　比利亚、佩德罗、桑切斯离开。





　　取而代之的是苏亚雷斯和尼马尔！





　　巴塞罗那组成了强大的MSN组合！





　　而这场比赛瓜迪奥拉派上了很多年轻球员和替补球员，他把心思都放在了和利物浦的复仇之战上。





　　他对自己的球队有绝对的自信，淘汰一个埃因霍温不成问题。





　　同时他也认为利物浦不会再那不勒斯这里翻船。





　　那么最后，肯定是两支球队碰在一起。





　　自己要早作准备，不能等临近了再来考虑怎么对付利物浦，那就来不及了。





　　另外球队还需要进行有针对姓的训练，这些都需要时间。





　　实际上在抽签结果出来之后，瓜迪奥拉就开始在训练中加入了针对利物浦的训练内容，240让球员们一点点适应。





　　至于埃因霍温？





　　他只是看了几遍对方的比赛录像，了解了对方的状态和实力水平，心里就有数了。





　　要淘汰这支球队，不需要太耗费力气。





　　而巴塞罗那在四分之一决赛中所需要耗费的力气越小，在半决赛中的优势就越大。





　　要知道利物浦四分之一决赛的赛程是先主后客，这个赛程对他们来说就不利，最后一场客场比赛他们肯定会遇到大麻烦的。





　　那不勒斯的主场圣保罗大球场可是欧洲足坛响当当的地狱主场，那不勒斯的球迷以狂野和忠诚著称。





　　瓜迪奥拉相信利物浦一定会在这座主场遭到那不勒斯球队以及球迷们的顽强阻击。





　　而自己的





第二回合是在诺坎普，不用舟车劳顿，体力方面得到了保证。





　　另外说不定





第一回合就已经搞定埃因霍温了，让第二回合直接变成了走过场呢？





　　总之，形势对巴塞罗那更有利。





　　瓜迪奥拉就要好好利用这有利的形势





　　





第一百一十五章、先下一城





　　上半区的两场四分之一决赛在同一时间开球。





　　利物浦在主场迎来了那不勒斯，而巴塞罗那则则在客场挑战弱不经风的埃因霍温。





　　“备受瞩目的半决赛的垫场热身赛正式开始了！”





　　就连解说员都这么说，可见大家的心思都在哪上面了。





　　利物浦从比赛一开始就向做客的那不勒斯发起了猛烈的攻势，这也符合他们的战术要求。





　　那不勒斯对利物浦这么猛烈的攻势，显得早有准备，他们压根儿就没有压出去进攻，而是从比赛一开始就退守禁区。





　　双手抱头，蹲在了墙角，一副挨打的样子。





　　他们期望靠死守来守住一个对他们来说不错的结果。





　　就算最后输掉了比赛，只要少丢两个球那就行。





　　比如输个零比一，他们回到主场都还有希望。





　　只差一步就能够走到半决赛，没有谁是想放弃的。





　　所以那不勒斯就算是面对利物浦，也绝没有要提前投降的意思。





　　这是瓜迪奥拉最想看到的，两支球队拼个你死我活，然后他坐收渔翁之利。





　　这个时候的他就坐在埃因霍温的主场飞利浦大球场的客队教练席上，敲着二郎腿，真的很像是等着获利的渔翁。





　　至于他眼前的比赛....





　　看来其并不激烈，埃因霍温并没有因为在自己的主场就表现出旺盛的斗志。





　　而巴塞罗那因为派上了太多的年轻球员，也还显得略有些生涩。





　　不过这都不重要，在瓜迪奥拉看来，再等一会儿，等自己的球员们逐渐适应了比赛节奏之后，埃因霍温就是死路一条了。





　　他现在只关心另外一场比赛的结果。





　　他的助理教练比拉诺瓦坐在他的旁边。





　　比拉诺瓦现在耳朵里戴着耳机，连着一个袖珍收音机，正在聆听另外一场比赛的直播。





　　那边的任何一件事情，都可能会对巴塞罗那的策略和战术构成影响。





　　所以瓜迪奥拉要求只要那边的比赛有什么变化，比拉诺瓦一定要第一时间转告给他。





　　那不勒斯的死守很彻底，只是这一两个赛季以来，利物浦的球员们早就见识了很多死守的球队了。





　　随着利物浦名声的增加，他们的对手大多数都选择死守。





　　对于这些球队来说，对上了利物浦，能够获得一个平局就算是很不错了。





　　赢球什么得......想都别想了！





　　也因此，利物浦积累了丰富的对付这些死守战术的经验。





　　尤其是他们拥有苏寒这个世界上最强力的攻城武器。





　　就算对方关起城门来死守，他们也有办法将对方坚固的城墙和城门轰开！





　　就像现在这样，比赛才开始十一分钟，在利物浦连番轰击下，那不勒斯这座城堡的城墙和大门都在不断颤抖，仿佛随时可能扭曲倒塌。





　　巨大的心理压力横在每个人的心头，让他们暗自震惊。





　　这是他们第一次和利物浦交手，没想到利物浦的实力竟然如此强大！看来那些媒体的说法并不是夸张的噱头，而是事实....





　　面对这么强大的利物浦，有些那不勒斯球员的心中，已经开始怀疑自己能否完成主教练赛前布置的任务了.....





　　终于在第十二分钟的时候，利物浦在连续的进攻之后突然加大力量，来了一次倾尽全力的进攻！





　　在利物浦的这番攻势下，那不勒斯的城墙（了吗的）轰然倒塌！





　　缺口出现了！





　　苏寒高举着利物浦的红色旗帜，出现在了那缺口处。





　　足球被马内送了过来。





　　这脚直传球送的是又精准又隐蔽。





　　当苏寒接到球的时候，那不勒斯的球员们这才反应过来！





　　但是这个时候再想要阻止他，却已经来不及了！





　　苏寒就这么轻易地杀入了禁区，然后起左脚一脚低射！





　　足球从那不勒斯的门将手边飞速窜过，一直窜进了球门的右下角！





　　球！





　　进了！！仗





　　





第一百一十六章、决不放弃的埃因霍温！





　　比拉诺瓦正在专心致地听着收音机，因为这个时候的飞利浦大球场里有些喧闹，球迷们的声音很大，他不得不低着头，把眼睛比起来，尽量让自己的注意力集中在耳朵上。





　　收听敌人的动向，这是瓜迪奥拉分配给他的任务，他也知道这个任务的重要姓，所以不敢怠慢。





　　只是就算是戴着耳机，这声音也听的不是很清楚。因为外面实在是太吵了...





　　他皱起了眉头，嘴巴里嘟囔了一句





　　“该死的，怎么突然一下子变得这么吵闹了！”





　　他把头埋得更低了.....





　　但是在他的旁边，瓜迪奥拉却和他相反，他正在把头抬起来，再抬起来，连身体都往前弹出去了，他的手也在不知不觉间攥得越来越紧。





　　他现在整个身子都在用力。





　　双眼不敢离开球场哪怕240一秒钟，因此他连眨眼都没有。





　　足球已经飞到了门前，门前一片混乱，形势看起来很危急。





　　可是这球不是飞到埃因霍温的门前，而是....





　　飞到了巴塞罗那的门前！





　　是的，埃因霍温的进攻让巴塞罗那的球门前一片混乱！





　　然后，就在这片混乱中。





　　足球不知道被谁碰到了一下，瓜迪奥拉这个位置实在是不好，看不真切，不想看电视转播，还有特写镜头。





　　总之，这个问题都不重要了。





　　足球不知道被谁碰了一下，然后就..飞进了巴塞罗那的球门！





　　那一瞬间，瓜迪奥拉以为自己看错了，足球其实不是飞进了球门，而是擦着门柱和边网，飞出了底线....





　　但飞利浦大球场巨大的欢呼声击碎了他心中的侥幸。





　　巴塞罗那丢球了！





　　与此同时，他身边的比拉诺瓦猛地从座位上站了起来，把他也给吓了一跳。





　　“佩普！”比拉诺瓦的声音很焦急。





　　他抬起头来想向瓜迪奥拉报告最新情况，却猛地看到了瓜迪奥拉铁青的脸。





　　这个时候他才注意到周遭的异样一一球场看台上的欢呼声明显增大了，而他身边的人则都默默不语，显得很沮丧。





　　“呃.....这是怎么了？





　　为





　　飞利浦大球场欢声雷动，看台仿佛都在颤抖一样，似乎又一场地震正在他们每个人的脚下发生。





　　这么欢乐地场面中，巴塞罗那的教练席和替补席却一片死寂。





　　这气氛着实诡异。





　　比拉诺瓦乍一看到这场面，一时也没有反应过来。





　　“呃。这是怎么了？”





　　不过他总归是身经百战的助理教练，很快（cddc）就清醒过来一一有进球发生了，但是进球的并不是巴塞罗那，而是.....





　　埃因霍温！





　　这个发现让他太吃惊了。





　　一时间竟然连自己站起来的事情都给忘记了。





　　巴塞罗那竟然落后了？





　　虽然这是在客场，可是对手是羸弱的埃因霍温，我们怎么可能会落后？





　　以巴塞罗那的实力，应该领先才对！





　　就算我们换掉了很多主力球员，可是出自拉玛西亚青训营的年轻人也都是足坛的佼佼者，这些年轻人随便去一支球队恐怕都是绝对主力和核心。





　　所以就算是这支巴塞罗那二队，也应该可以轻轻松松的击败对手才对。





　　比拉诺瓦从比赛开始就把注意力都放到了收听广播上，对于这场比赛的关注度不够，所以他并不知道这场比赛一开始就比较胶着，巴塞罗那并没有绝对的能力轻易击败埃因霍温。





　　如果他知道这一点的话，他就不会如此震惊了，而会是和瓜迪奥拉一个脸色一一铁青！





　　因为这个进球意味着巴塞罗那想要赢得比赛，需要付出更高的代价了。





　　而且也说明巴塞罗那的表现并没有他们赛前以为的那么好！





　　或许是一口气换掉了太多主力球员，让太多的年轻球员上场，他们毕竟缺乏打欧冠比赛的经验，更不要说是四分之一决赛了。





　　这种比赛再往前一步就是半决赛，那可是一个完全不同的世界。





　　整个欧洲，只有四支球队能够出现在半决赛里。





　　对于埃因霍温来说这可是一个非常有诱惑力的机会。





　　实际上就算是被抽到了和巴塞罗那在一起，埃因霍温也没有放弃





　　





第一百一十七章、小看我们的代价！





　　虽然希望很渺茫。





　　但是埃因霍温的主教练科曼却并没有放弃希望。





　　他从知道抽签结果之后起就开始注意巴塞罗那那边的动向。





　　他曾经在巴塞罗那效力多年，对于这支球队非常了解，他知道这支球队最大的特点是骄傲，他们为自己球队的传统而骄傲，他们也为自己球队强大的实力而骄傲，他们甚至还为球队所属的加泰罗尼亚大区而骄傲，为加泰罗尼亚大区一直都在和板鸭闹读力而骄～傲。





　　这种骄傲是渗入他们骨髓-中去的。





　　骄傲自然是好事，可是过分骄傲了就变成了-坏事。





　　比如有些时候，他们会瞧不起实力比他们弱的球队，会不由自主产生轻敌的情绪。





　　就像这次一样。





　　自己的球队对于巴塞罗那来说，简直太弱小了，巴塞罗那又一门心思要在半决赛找利物浦复仇，自然就不会把精力放在和埃因霍温的比赛中。





　　这样一来，自己未尝就没有机会....





　　果然很快反馈回来的信息告诉了科曼，他得到了自己想要的东西。





　　巴塞罗那上下根本就没把埃因霍温放在眼里。





　　不仅如此，他们还认为科曼是埃因霍温的主教练，这会让这两场比赛变得更容易。





　　因为科曼以前曾经在巴塞罗那效力，曾经担任过巴塞罗那的队长，和巴塞罗那媒体和球迷的关系都很不错。





　　以科曼对巴塞罗那的认同感，说不定还会主动放水....





　　这个说法让那些巴塞罗那的媒体堂而皇之又得意洋洋地说了出来。





　　这触怒了科曼。





　　科曼自认自己是一个很敬业的主教练，虽然他年轻，履历也并不光鲜，但是他尊重足球，主动放水这种事情他科曼是绝对做不出来的。





　　在他看来，被别人以为自己会放水，那简直就是对自己的羞辱！





　　不过他并未将这种愤怒表达出来。





　　不仅如此，他还要在赛前表达自己对巴塞罗那的善意，所以他在赛前他面对记者大谈特谈自己在巴塞罗那效力的曰子，他表示自己至今都还怀念那些巴塞罗那的队友们，以及球迷们。





　　他喜欢巴塞罗那这座城市，他还是表示自己永远都是巴塞罗那的支持者。





　　说的情真意切的，再加上他在巴塞罗那效力六年，成为了巴塞罗那历史上出场次数最多的外援的纪录，没有人相信科曼说的是谎言。





　　科曼确实没有撒谎，他说的都是真心话。





　　.................





　　但是对巴塞罗那的爱并不代表就要为巴塞罗那放水。





　　这只是为了迷惑巴塞罗那。





　　他成功了。





　　巴塞罗那派出了超过一半的年轻球员上场，甚至连梅西都获得了休息的机会。





　　与此同时科曼在赛前不断向埃因霍温的球员灌输一个理念。





　　那就是“就算全世界都以为你们输定了，你们自己也不能放弃”，他不断地向大家转述巴塞罗那媒体对埃因霍温的轻视，在他们心中一点点建立起对巴萨罗纳的仇恨以及斗志。





　　埃因霍温怎么说也是荷兰足坛的豪门，要是搁在二十年前，巴塞罗那敢如此轻视他们吗？





　　现在却被对手这么羞辱，谁心里好受？





　　斗志的火焰在每一个埃因霍温的球员心中熊熊燃烧。





　　然后他们就在比赛中领先了巴塞罗那！





　　当自己的球队进球之后，主教练科曼举着双臂从教练席上冲了出来，激动的脸色都变了样。





　　所有的努力和复出，在这一刻都值得了！





　　你们不是说这只是为半决赛准备的垫场热身赛吗？





　　我就要告诉你们，这是一场多么不同寻常的垫场赛！下





　　





第一百一十八章、瓜迪奥拉的烦恼





　　当埃因霍温球员发现自己真的领先了巴塞罗那之后，欣喜若狂。





　　他们的庆祝甚至都有些夸张了。





　　但巴塞罗那这边并没有提出抗议。





　　一开始他们是因为还没从震惊中回过神来一一我们强大的巴塞罗那，竟然被埃因霍温领先了？





　　竟然被这么一支球队领先了？！





　　他们可以接受被利物浦和皇家马德里领先，毕竟这两支球队拥有和他们同等的实“二四三”力，就算是领先了他们也是正常的。





　　可是埃因霍温和他们简直就是云泥之别啊！





　　竟然可以在比赛才开始了十二分钟的时候就领先巴塞罗那！





　　这样的现实实在是太残酷，太打击人了一点。





　　而当他们好不容易从震惊中回过神来，开始逐渐接受这个现实的时候，还有件事情让他们有些手忙脚乱。





　　瓜迪奥拉毕竟是球队的主教练，没有其他人那么脆弱，他很快就平静下来，并且接受了这个现实。





　　现在应该考虑的是如何反击，而不是在这里想“这不可能！这不可能！这怎么可能！”





　　所以回过神来的他自然就注意到了旁边的比拉诺瓦，他响了起来，就在埃因霍温进球的时候，比拉诺瓦突然站了起来，脸上的表情有些奇怪。





　　只是现在比拉诺瓦被眼前球队落后的事实吓住了，再也没有了反应。





　　他转过去看向比拉诺瓦“蒂托，你好像有什么事情要对我说？”





　　听到了瓜迪奥拉的话，比拉诺瓦这才反应过来





　　“呃....是。





　　他想起来自己是要做什么的了。





　　只是一想起这个事情，他脸上的表情就更难看了。





　　瓜迪奥拉看着他脸上的表情变化





　　“怎么了？”





　　“呃.....利物浦进球了。苏寒进的，就在我们丢球的时候....利物浦领先了！”





　　瓜迪奥拉也愣住了。





　　随后他反应了过来一一这真是太糟糕了！





　　自己的球队落后，而利物浦却领先。





　　他太熟悉利物浦了，在自己的主场取得了领先，哪怕支领先一个球也足够了。





　　以后的比赛利物浦会越打越顺，而那不勒斯将毫无还手之力。





　　搞不好利物浦在自己的主场就可以结束两回合比赛的悬念了。





　　那样的话，圣保罗大球场就算再恐怖，再地狱，对于利物浦来说又有什么威胁呢？





　　瓜迪奥拉这才反应过来自己此前一直忽略了的问题。





　　他只看到了赛程安排上的优劣，却忘记了先打主场的利物浦完全可以凭借他们一样强大的主场优势，彻底碾压那不勒斯终结四分之一决赛的悬念。毕竟那不勒斯在实力上和利物浦相差甚远，这种可能也并非不存在。





　　这样一来，自己到时候可未必就是以逸待劳了！





　　所以现在自己应该想的是要如何在客场尽快解决掉埃因霍温，和利物浦一样，让双方的





第二回合比赛直接失去意义！





　　想到这里他对比拉诺瓦点点头。





　　“我知道了，蒂托。你继续留意那边的动向，有什么情况就对我说。”





　　给比拉诺瓦分配了任务之后，他上前几步，走到了教练指挥区域的最边缘。





　　这次有很多主3.2力球员并没有随队前来荷兰，这是为了对付利物浦，要最大限度的让他们获得更好的休息。





　　不过还是有一些球员跟随球队来到了飞利浦大球场的。





　　梅西作为球队的王牌，这个时候就坐在替补席上。





　　如果派上梅西的话，这场比赛倒是很快就可以结束了。





　　只是..碰上了一个埃因霍温，自己就要派出最强的球员，是不是会显得自己太无能了呢？。





　　





第一百一十九章、名气是一把双刃剑





　　瓜迪奥拉也有他的烦恼啊。





　　他和的烦恼和安切洛蒂一样，那就是总会被一些人认为他的成功不是靠自己身为主教练的能力，而是靠梅西、哈维、伊涅斯塔这些天才球员。





　　伊布拉希莫维奇不就说过吗？





　　“瓜迪奥拉算什么本事？换我来做巴塞罗那的主教练，我也可以获得冠军的！”





　　这句话就像是一根刺一样，一直都扎在瓜迪奥拉的心中。





　　而他自己也知道他确实还有些不足，所以他在带领巴塞罗那获得了那么多的冠军之后，就决定要离开，他的理由是“自己需要充电“，这不是借口，这是货真价实的理由。





　　现在他决定留下，是因为巴塞罗那需要他，需要他带领球队去战胜那看起来几乎不可战胜的利物浦！





　　同时也是一种证明！





　　证23明自己绝非是躺冠王！





　　这么一个高傲的人怎么能够允许现在自己不如以前的自己呢？





　　冠军就是衡量这一切的唯一标准。





　　他可要让世人知道，他瓜迪奥拉能够取得成功，不是因为手下有梅西、哈维和伊涅斯塔这些顶级高手，而是因为他这个做主教练的捏合地好！





　　所以现在他才有这个犹豫。





　　之所以说是和以前的安切洛蒂一样，是因为现在得安切洛蒂已经想通了。





　　既然苏寒值得他依赖，那么他就依赖了。





　　这没什么大不了的。





　　只要能拿冠军，怎么都成。





　　有些东西都是虚名，没什么意义的，还是沉甸甸的金牌和奖杯最实用。





　　一旦看开了，安切洛蒂也就不纠缠于那些虚妄的东西了。





　　可是瓜迪奥拉还没达到他的这个境界啊..





　　瓜迪奥拉倒未必是没有悟到那个境界，而是想到了却不愿意做。





　　毕竟有些人可以视虚名如粪土，只要真金白银。





　　这样的人以普通人居多，对于他们来说什么东西都没有真金白眼有用和可爱。





　　要虚名却没有那么多钱，这虚名拿来做什么呢？反而为虚名所累，活得多不自在。





　　因为很多普通人都是草根，他们深知生活的艰辛，知道如果名声不能换来钱，那什么都不是。对于他们来说，活得更好就是最高目标。





　　可是对于那些更高级的精英人士来说，活得更好只是最低级的目标而已，他们什么都不做也可以做到。他们需要的是巨大的声望，这才能够将他们和普通人区别开来。





　　越是名气大的人，越是如此。





　　他们一辈子都在孜孜不懈的追求着虚名。





　　各行各业，任何一个时代都是如此。





　　这甚至都成为了那些人的执念，让他们到死都放不下。





　　这甚至被他们升华成了“荣耀即吾命”这句话。





　　要是真正的草根呢，荣耀算个屁啊？





　　能当饭吃吗？





　　多少钱一斤？





　　好人不吃眼前亏，跪地认错求的一命





　　这种事情他们做起来真的是一点心理负担都没有。





　　在足球世界里也是如此。





　　瓜迪奥拉就是足球界中的精英人士，系出名门，从球员时代开始就是世界足坛顶尖的球员，又效力于世界上最出色的球队之一。





　　这简直是就是那种有着百年底蕴的大家族中的一员。





　　这样的人，只是成为一个合格的主教练，早就不是他的目标了。





　　他的目标一开始就是要塑造属于他的传奇。





　　他在巴塞罗那的第一次执教非常成功，可谓惊艳了。





　　这无形243中也提高了他都心里期待和门槛。





　　他再也无法接受不如这个成绩的表现了。





　　他就像爱惜自己的羽毛一样珍惜自己第一次执教巴塞罗那所获得的那些名声。





　　所以他不喜欢听到别人说他的执教成绩全都是靠梅西、哈维、伊涅斯塔等人得来的。





　　这其实就是虚名，也是附加在瓜迪奥拉身上的沉重的枷锁。





　　有很多人为了虚名劳累了一辈子，最后却毁于自己的虚名。





　　所以这东西啊就是双刃剑，既可以让自己享受到别人享受不到的荣耀，也可以让自己疲于奔命，一辈子都过的比别人辛苦数倍，毕竟要维护自己的名誉，是不可能躺在家里舒舒服服睡大觉的。





　　如果你要睡大觉，那就等着自己把名气都慢慢耗光吧





　　





第一百二十章、上半场的不同境遇





　　瓜迪奥拉最终还是没有换上梅西。比赛才刚刚开始十几分钟，如果丢了一个球就换人，那也显得自己太慌张了不是？





　　哪有这么没水准的主教练呢？





　　所以瓜迪奥拉最后什么都没做，就站在场边，双手插兜，皱着眉头看向球场。





　　他现在只能够指望自己的那些年轻球员们能够尽快适应比赛，然后发挥出他们在拉玛西亚训练营中的水准来。





　　他相信，只要这些球员可以正常发挥，击败埃因霍温应该不是太大的问题。





　　但是一直等到上半场结束都没有等到自己的球员们表现正常起来。





　　不仅如此，相反他们还在埃因霍温咄咄逼人的攻势下，显得很是狼狈。





　　要知道埃因霍温就算实力上再怎么不如巴塞罗那，可他们好歹是身经百战的球队，那种在生死决战时所爆发出来的战斗力以及气势，是巴塞罗那青年队的球员们完全抵挡不了的。





　　他们就像是一群新兵蛋子，听到炮声响身体都会抖三抖的那种。





　　或许给他们一个宽松的环境，他们可以逐渐适应比赛节奏。





　　可是埃因霍温并没有给他们这么做的机会，他们不断向巴塞罗那的年轻球员施压，让他们根本无暇思考，也冷静不下来，只能够疲于奔命。





　　这样能够有好的表现才怪了。





　　瓜迪奥拉没有看到自己的球队有丝毫好转的迹象，反而是从比拉诺瓦那儿不断听到坏消息。





　　“第二十二分钟，利物浦又领先了，进球的是杰拉德。々。”





　　“第三十七分钟，苏寒梅开二度.....”





　　眼看着上半场就结束了，比拉诺瓦又从教练席上站了起来，然后走到了瓜迪奥拉身边，正打算开口呢，就被瓜迪奥拉打断了。





　　“蒂托，你现在不用再管那边的比赛了。”





　　“可是这次是那不勒斯进球了，他们打进了一个客场进球！”





　　比拉诺瓦还是挺激动的。现在利物浦的领先优势已经从三个球变成了两个球，再下去，说不定那不勒斯还能再进一个呢？





　　拥有两个客场进球，最后就算是输掉比赛，那不勒斯回到主场都还有一战的机会。





　　“已经没有意义了，那不勒斯是不可能改变形势的。这个听不听都那样了。”





　　瓜迪奥拉却悲观地摇着头。





　　实际上瓜迪奥拉只是不想总是听到利物浦进球和苏寒进球的消息而已，这让他心里很不舒服。





　　自己的球队在泥潭中苦苦挣扎，死对头却在那边高歌猛进，这个对比让他很是不爽。





　　比拉诺瓦不知道主教练的心思，他对瓜迪奥拉的这个说法还有些怀疑的。





　　他现在在心中不断给那不勒斯打气，希望他们下半场可以争气点，再进一球。





　　他并没有真的把听瓜迪奥拉的话，而是继续戴着耳机。





　　瓜迪奥拉看到他这样子，也没有说什么。





　　有些人，你说得再多，他们也不会相信，总要自己亲眼看看，亲耳听到。





　　他怎么也不想想，如果那不勒斯能够给利物浦制造麻烦的话，利物浦还怎么可能让巴塞罗那如此如临大敌？





　　所以利物浦和那不勒斯的比赛，都不用再看了。肯定就是利物浦大胜那不勒斯，搞不好





第二回合的悬念也没了。





　　他站在场边，一直等到了上半场结束，球队的表现也没有任何改观。





　　当主裁判吹响上半场结束的哨音时，瓜迪奥拉头也不回地率先走向了球员通道。





　　不管是在球场上的，还是在替补席上的巴塞罗那球员看到自己的主教练这个样子，就都知道，瓜迪奥拉是生气了.....





　　々啊，上半场比赛结束了！这个上半场真是让我们感到吃惊！强大的巴塞罗那竟然在客场01落后于埃因霍温！尽管巴塞罗那换上了很多年轻球员，可是这些球员一个个都是拉玛西亚出品的天才，在转会市场上他们也早就是大名鼎鼎了！”





　　上半场以这个结果结束，就连解说员都感到很吃惊。





　　他们一直都以为别看埃因霍温进球早（了吗好），可是也给巴塞罗那留下了足够多的时间来扳平和反超，上半场结束前再不济，巴塞罗那也可以扳平比分，然后下半场实现反超。





　　哪想到，一直等到上半场结束，也没见巴塞罗那扳平比分。





　　倒是埃因霍温好几次差点继续扩大比分了..





　　更多的解说员看着瓜迪奥拉消失在通道口的背影，也不知道该说什么好了。





　　被人看好的巴塞罗那竟然遭遇的如此艰难的一场比赛。





　　而另外一场比赛中，利物浦却在屠杀那不勒斯们。





　　这两支球队还未交手呢，恐怕就已经分出了高下





　　





第一百二十一章、瓜迪奥拉的梦魇





　　没有人知道瓜迪奥拉在中场休息的时候对他的弟子们说了些什么，但是大家都看到了，下半场比赛一开始，瓜迪奥拉就一口气用掉了全部三个换人名额。





　　梅西、伊涅斯塔和布茨克斯这三大主力悉数登场。





　　场上的局面终于得到了扭转。





　　虽然只换了三个人，可是这三个人都是巴塞罗那的核心。





　　有他们在，巴塞罗那的战斗力就恢复了大约八成。





　　下半场，巴塞罗那总共打进三球，完成了逆转。





　　最终他们以31的比分击败了埃因霍温。





　　考虑到这是埃因霍温的主场，等回到了诺坎普，埃因霍温更没有机会。





　　所以这也可以说是提前结束了四分之一决赛的悬念。





　　巴塞罗那不仅击败了埃因霍温，还拿到了三个客场进球。





　　247尽管如此，在赛后瓜迪奥拉依然对球队的表现提出了批评。





　　“我们的表现非常不好！尤其是在上半场。我不想说这是为什么，在我看来这种错误是不应该犯得。”





　　瓜迪奥拉一如既往的骄傲。





　　他还是觉得就算自己派上了大量的替补和年轻球员，也不应该在客场毫无办法。





　　在中场休息的时候，他还试图鼓舞士气，但是他发现这行不通。





　　为了避免真的出线不可挽回的局面，他只好暂时放下了心中的执念，让梅西等人出场。





　　所以虽然赢得了比赛，但是瓜迪奥拉的心情并不好。





　　与这场比赛同时结束的是利物浦和（cddc）那不勒斯之间的比赛。





　　不出瓜迪奥拉所料，虽然那不勒斯在上半场扳回一球，但是这毫无意义。





　　利物浦又在下半场打进了两个球，苏寒还完成了帽子戏法。





　　最终的比分是五比一，利物浦在主场大胜那不勒斯，彻底结束了双方





第二回合的悬念。





　　这样一来利物浦就可以在





第二回合派出替补阵容出战，让主力球员获得休息，同时避免进一步累积黄牌，造成停赛，那





　　就太划不来了。





　　巴塞罗那本想以逸待劳的，现在他们的如意算盘落空了。





　　赛后欧洲媒体就这两支球队的表现进行了点评。





　　大家普遍认为安切洛蒂在战略上比瓜迪奥拉要高明一筹。





　　因为他在自己的主场主力尽出，并没有消耗掉主力的体能，反而彻底锁定了胜局，为球队争取到了一场比赛的休息时间。





　　而巴塞罗那呢，过于轻敌的结果就是在客场狼狈不堪，也没有休息好。





　　可以说是竹篮打水一场空。





　　从这两场比赛中大家已经可以看出一些端倪了，这些东西或许会成为决定两支球队交锋时胜负的关键因素。





　　从心理上来说，利物浦比巴塞罗那更占优势。





　　毕竟他们这是一场酣畅淋漓的大胜，这场比赛的胜利可以提升球员们的状态和自信，对于他们迎战巴塞罗那大有裨益。





　　而巴塞罗那这边比分还挺好看的，过程却很曲折，算得是一场险胜了。





　　如果不是瓜迪奥拉果断换人，只怕巴塞罗那要阴沟里翻船。





　　这样的比赛就算赢了，也不会有人感到高兴的。





　　从瓜迪奥拉在赛后新闻发布会上的发言就可以看得出来，他很不满，他不高兴的话，那么巴塞罗那的球员们就得遭殃了。





　　整支球队都会处于一个比较压抑的情绪中。





　　这样的状态，并不利于对付利物浦。





　　还有媒体认为瓜迪奥拉是太在意利物浦了，结果反而自乱阵脚。





　　“去年被利物浦在欧冠决赛中击败，给瓜迪奥拉沉重一击...看样子，他直到现在都还没有缓过劲来..因为急于复仇，所以利物浦在他的心目中超过了其他所有的球队，才会出现这种将埃因霍温视而不见，结果因为轻敌差点输球的事情。





　　...或许瓜迪奥拉自己都不会承认，其实利物浦..不，是苏寒，已经成了他的梦魇。如果不能够击败苏寒的话，那么这个梦魇就会永久存在下去.....





　　对于这样的说法，瓜迪奥拉自然是不信且不屑的。





　　开什么玩笑？





　　苏寒会成为自己的梦魇？





　　别逗了！





　　我瓜迪奥拉还没怕过谁呢！





　　只不过是一个球员而已，有勇无谋，这样的人会威胁到我的巴塞罗那？





　　他不过是运气好一点而已....





　　但我确实是要击败他，可不是为了什么无聊的破除梦魇，而是因为击败了利物浦，才能够晋级决赛，才可能再次捧起冠军奖杯！





　　





第一百二十二章、不亦快哉





　　都是赢了比赛，巴塞罗那这边搞的愁云惨淡，人心惶恐的。





　　在利物浦那边则洋溢着轻松快乐的气氛。





　　他们自己都没想到可以在主场赢得这么轻松，这下他们等于提前进了四强。





　　虽然四强的对手很有可能就是巴塞罗那，不过以利物浦目前的信心和士气，他们觉得巴塞罗那这手下败将再败给他们一次也实属正常。





　　打完这场比赛，他们就不再考虑欧冠的四分之一决赛了，哪怕还有一个回合，也已经不用他们艹心了。





　　他们可以将注意力转回国内的联赛中。





　　现在联赛还剩下七轮，利物浦领先联赛第二名的曼联多达十一分。





　　只要他们再赢四场，就可以提前三轮获得联赛冠军了。





　　这四轮里，唯一算是有点实力的敌人就只有第三十四轮的曼城～了。





　　其他三轮的对手都不值一提。第三十二轮，利物浦客场挑战诺丁-汉森林。





　　第三十三轮，利物浦主场-迎战斯托克城。





　　第三十五轮，利物浦主场迎战维冈竞技。





　　如果一切顺利的话，联赛冠军将在四月二十一曰就决出来，剩下的三轮联赛利物浦想怎么玩就怎么玩了，就算全让利物浦预备队上场也未尝不可。





　　也许到时候又会有人说利物浦此举不尊重对手，可谁叫人家有这个资格呢？





　　不服气的球队也大可以提前三轮夺冠，到时候他们就算是全都上青年队，那也是他们的自由。





　　反正英超注册的规则里，未满十八岁的球员，是不用注册资格就可以直接参加英超联赛的。





　　退一步来讲，利物浦就算没办法提前三轮夺冠，这夺冠也应该不可逆转了。





　　因为最后三轮利物浦的对手也不强。





　　第三十六轮是客场打朴茨茅斯，第三十七轮客场挑战富勒姆，第三十八轮回到主场迎战查尔顿。





　　这三支球队，就算利物浦真的用预备队外加一个苏寒，也有六成的赢球把握。





　　曼联现在唯一能做的事情就是尽量让利物浦夺冠推迟一点，再推迟一点。





　　至于逆转利物浦，获得联赛冠军？





　　就算是弗格森，恐怕内心也不敢这么想了





　　在客场挑战诺丁汉森林队之前。





　　安切洛蒂在球队内部喊出了提前三轮夺冠的口号，这就意味着利物浦要在接下来的四轮联赛中取得四连胜。





　　提前夺得联赛冠军可以让利物浦腾出手来备战和巴塞罗那的欧冠半决赛。





　　联赛第三十五轮是四月二十一曰，而如果不出意外，和巴塞罗那的半决赛将是在四月二十五曰。





　　提前夺冠，最起码可以多出三天的时间来训练针对巴塞罗那的科目。





　　...........





　　至于





第二回合，那多出来的时间就更多了。





　　





第二回合的比赛是在五月三曰。





　　而巴塞罗那则不会有这样的机会。





　　在西甲联赛里，他们正在和皇家马德里杀得难分难解。





　　目前巴塞罗那暂时领先皇家马德里两分，可是双方还有一场国家德比，还是皇家马德里的主场。





　　而且好巧不巧的是，这场比赛就在两场欧冠半决赛之间。





　　据说巴塞罗那已经向西甲足协提出了希望更改这场国家德比曰期的请求。





　　不过遭到了皇家马德里的拒绝。





　　皇家马德里肯定会拒绝的，虽然他们也面临着欧冠半决赛，但不管是ac米兰，还是切尔西，他们的对手都要比利物浦弱得多。





　　而且像现在这样给死敌落井下石的机会可不多，感觉十分美妙，皇家马德里怎么可能放过呢？





　　到时候看着死敌巴塞罗那在国内赛场和欧洲赛场两手空空，皇家马德里这个赛季就圆满了一一他们也是有机会争夺欧冠冠军的，哪怕是碰上了利物浦，皇家马德里也有信心与之一战。





　　到时候死敌这个赛季竹篮打水一场空，而皇家马德里双冠王在手，回来想怎么嘲笑奚落巴塞罗那，就怎么嘲笑奚落他们。





　　简直不亦快哉下。





　　





第一百二十三章、无法阻挡的脚步！





　　





第一百二十三章、无法阻挡的脚步！





　　苏寒不会去理会巴塞罗那和皇家马德里的恩怨情仇。





　　如果他知道皇家马德里人是什么想法的话，他一定会嗤之以鼻。





　　无论是巴塞罗那还是皇家马德里。





　　都是他踩在脚下的对象！





　　尽管利物浦击败巴塞罗那，客观上会让皇家马德里得利。





　　但是这又如何？





　　苏寒不在乎在决赛碰到的对手是谁。





　　他现在有绝对的自信。





　　他就是球场之王。





　　现在什么梅西、C罗，都已经不是他的对手。





　　现在苏寒的对手只有他自己。





　　他现在在球场上驰骋的最大的目“二四七”标，就是超越自我！





　　从某个角度上来说。





　　这是一种更高层次的体育精神。





　　超越自我，不断创造新的高度。





　　在城市球场。





　　利物浦客场挑战诺丁汉森林，森林队是获得过欧冠冠军次数排名第三的英格兰球队。





　　但是现在的森林队只是英超的升降机。





　　他们甚至一度都无法返回英超。





　　因此。





　　面对利物浦这样的敌手。





　　森林队哪怕表现的十分的顽强。





　　最终也还是输球了。





　　最后的比分是一比二。





　　森林队一球小负给了利物浦。





　　苏寒在这场比赛有一个进球和一个助攻。





　　利物浦的两个进球都和他有关，他也再次展示了作为利物浦进攻核心的作用。





　　他在球场上。





　　就天然能制造出巨大的威胁。





　　而对于森林队来说。





　　这场比赛也带给了他们保级的信心一一是的，哪怕他们输球了，森林队的球迷也觉得很有信心。





　　因为他们只输给利物浦一个球。





　　要知道。





　　哪怕是曼联啊，曼城啊这样的强队。





　　都不敢说只输给利物浦一个球而已。





　　所以。





　　森林队只输给利物浦一个球。





　　这给了他们全队极大的信心。





　　哪怕是输球了。





　　也好像是打了鸡血一样。





　　利物浦当然不知道自己从城市球场带走三分还有这样的特殊意义。





　　随着这三分的取得。





　　他们距离提前三轮夺冠的目标又迈进了一大步。





　　现在。





　　还差三场比赛了！





　　其实这三场比赛也不用等太久。





　　因为两天之后。





　　利物浦就要坐镇主场挑战斯托克城。





　　这场比赛是主场。





　　所以方便了安切洛蒂做轮换了。





　　毕竟不用舟车劳顿。





　　三天打两场比赛。





　　对球员们来说是极大的消耗。





　　而且现在联赛也已经接近尾声。





　　在这个时候。





　　球员们之前储存的体能也已经达到了一个很危险的节点。





　　为了避免之后出现大面积的伤停。





　　这是也必须要做出一定幅度的轮换才行。





　　但是就算是轮换。





　　斯托克城也不可能在安菲尔德球场击败利物浦。





　　因为哪怕轮换幅度再大。





　　也不可能轮换苏寒。





　　苏寒体能没有任何问题。





　　而且他也从来没受过伤一一关于这一点甚至都惊动了不少的生物研究所。





　　他们希望能研究研究苏寒的身体。





　　但是现在苏寒现在是什么身份？





　　根本不可能给他们研究。





　　所以这事只能作罢。





　　但是球迷们也就知道了。





　　这个世界上有一名球员的身体强壮程度堪比魔兽。





　　是真正的魔兽一一在比赛过程中苏寒不是没有被恶意犯规冲撞之类的。





　　但是受伤的都是别人。





　　苏寒是没事的。





　　久而久之...





　　大家也就不敢用这种杀伤手段对付苏寒了一一因为最后受伤的往往是自己。





　　所以在苏寒首发出场的情况下。





　　斯托克城哪怕挣扎了一阵。





　　最后也只能举手投降了。





　　苏寒在这场比赛又有一球入账。





　　连续赢了两场。





　　利物浦一点问题都没有。





　　球队内部团结。





　　没有任何更衣室不和的消息。





　　伤情也可控。





　　这支球帝稳定得可怕。





　　就在这场比赛之后。





　　利物浦提前夺冠的计划也遇到了一点点小变故一一是那种好的变故。





　　因为他们不需要连赢四场了。





　　他们只需要拿下联赛第三十四轮和曼城的比赛。





　　利物浦将会提前四轮联赛夺冠！





　　因为。





　　在这一轮联赛之中。





　　曼联输球了。





　　曼联在客场零比一输给了普斯茅斯





　　分差从十一分，扩大到了十四分！





　　一路咬牙坚持，努力追赶的曼联。





　　终于顶不住了。





　　毕竟。





　　这支球队到了赛季末其实已经没别的追求，他们唯一的目标3.2就是延迟利物浦队干的脚步而已。





　　而且。





　　曼联太老了。





　　他们的平均年龄是英超球队之中最大的一一在弗格森决定退休后，曼联的更新换代就停滞了。





　　因为没有多少青年才俊会选择在这种时候去加盟曼联。





　　谁知道曼联下一任主教练是谁呢？





　　而现在。





　　到了赛季末期。





　　这一支老迈的曼联也终于顶不住了。





　　他们的体能出现了重大危机。





　　终于在客场遭遇了失败。





　　这一场失败让曼联彻底陷入绝望。





　　所有人都知道。





　　没有人可以阻挡利物浦夺冠的脚步了！！





　　





第一百二十四章、超过曼联？做梦吧！





　　





第一百二十四章、超过曼联？做梦吧！





　　曼联泄气了。





　　现在轮到曼城尴尬了。





　　因为本来如果曼联再顶住一轮。





　　曼城就算在主场输给了利物浦也没什么一一反正利物浦也不可能在伊蒂哈德球场捧起冠军奖杯。





　　但是现在。





　　他们就必须要面对这样的情况一一利物浦在伊蒂哈德球场赢球的话，那么他们将会在这座球场夺冠！





　　这是曼城无法忍受的。





　　利物浦是曼联的死敌，同时也是曼城的死敌啊一一这几个赛季甚至因为和利物浦的敌对关系，曼彻斯特两支互为死敌的球队的敌对情绪反而降低了不少。





　　毕竟敌人的敌人是朋友。





　　曼城和曼联就算不是朋友。





　　那也算是同病相怜的..失败者。





　　那么。





　　曼城能够在自己的主场不输球吗？





　　反正许多人都不看好他们的。





　　很多人相信。





　　利物浦是可以在伊蒂哈德球23场提前四轮联赛夺冠了。





　　第三十三轮联赛过后。





　　媒体们就纷纷开始发表看法。





　　已经有不少媒体悲观的表示利物浦将会提前四轮夺冠，英超彻底失去悬念。





　　媒体们的悲观是有道理的。





　　尤其是一些曼彻斯特的媒体就在传达这样一个观点：如果一支球队对联赛的统治力太强，会让这个联赛失去观赏性，失去悬念，失去竞争力等等。





　　并且他们还以拜仁慕尼黑之余德甲做例子。





　　自从苏寒离开多特蒙德之后。





　　拜仁对德甲的统治就好像是利物浦对英超的统治一样。





　　这样的报道乍一看还是挺有道理的。





　　但是仔细想想却觉得狗屁不通。





　　利物浦强大难道是错误的吗？





　　想要不被利物浦统治。





　　简单啊。





　　击败利物浦啊！





　　竞技体育。





　　胜者为王。





　　只要击败利物浦，不就可以打破利物浦的垄断吗？





　　谁也没有捆上别的球队的手脚。





　　利物浦也没有在英超得到什么特殊照顾，相反，因为苏寒的存在，甚至英足总出于维持“联赛观赏性”的考虑。





　　在这个赛季。





　　许多判罚都有意无意偏向利物浦的对手。





　　而在这个赛季曼联能够咬住利物浦，让利物浦只是提前四轮就有夺冠的希望。





　　还有一部分的原因是曼联也得到了“照顾”。





　　很简单的一个数据就能说明这一点。





　　这个赛季。





　　三十三轮联赛踢完了。





　　曼联获得的点球数量达到了14个！





　　远超其他球队。





　　更加远远超过利物浦的4个点球。、是的。





　　在这个赛季，利物浦在联赛中获得了4个点球，这个数据排名联赛下游一一很难想象利物浦是那样一支强势的球队，居然获得的点球数这么少





　　而曼联却以14个点球数领先获得了9个点球的曼城。





　　而且有心人统计过





　　曼联的点球很多都不是什么锦上添花的进球。





　　就是救命球。、当然了。





　　这些数据都被英格兰媒体有意无意的忽略掉了。





　　他们不去讨论这些东西。





　　就好像这些东西不存在一样。





　　不过龙国的球迷都知道。





　　英足总不想看到一家独大。





　　打压利物浦是很正常的行为。





　　但是即使是受到打压。





　　英足总也不敢做出什么太过分的举动。





　　至少像是棒子国在世界杯上那样的黑哨是肯定不敢有的。





　　最多就是有点偏向性。





　　本来就是这一点偏向性就足够了。





　　但是偏偏。





　　现在的利物浦就是强势到，哪怕哨子偏，也很难将他们击败的程度。





　　所以此时此刻。





　　不少媒体都已经在恭喜利物浦提前卫冕英超冠军了。





　　当然了。





　　这种做法当然是让曼联球迷很不爽的。





　　在网络上。





　　曼联球迷对利物浦大肆嘲讽。





　　他们表示他们已经有了十二次英超冠军了。





　　而利物浦不过是两次而已。





　　就算这次夺冠，也只是三次。





　　只是曼联的英超冠军数量的四分之一。





　　他们要追上曼联，还要拿到九个英超冠军才行。





　　所以这次就算输了。





　　以后也会扳回来的，。





　　曼联的球迷相信，利物浦迟早会跌落谷底，而曼联会重新站在巅峰。





　　当然了。





　　他们恐怕不知道苏寒的野心一一苏寒是打算超越曼联的英超冠军数的。





　　也的亏他们不知道。





　　否则的话就会肆无忌惮的嘲讽苏寒了。





　　因为这个目标根本不可能视线。





　　如果说在未来一百年。





　　利物浦的英超冠军数量会超过曼联，还会有人相信。





　　但要是说在未来十几年一一也就是苏寒剩下的职业生涯之中完成超越。





　　这怎么可能呢？





　　在世界足坛历史上





　　尤其是在五大联赛的历史上。





　　法甲的里昂曾经完成国七连冠的壮举。





　　这边已经是空前的记录了。





　　要知道。





　　法甲可是五大联赛之中竞争相对没有那么激烈的了。





　　而在英超。





　　在这样激烈的竞争环境中。





　　247三连冠都很难。





　　更何况是五连冠，六连冠。





　　在欧洲足坛。





　　挪威联赛的霸主罗森博格曾经创造过十三连冠的记录。





　　但是挪威联赛的记录咩有任何参考价值。





　　这个联赛太小了。





　　罗森博格倒是经常能出现在欧冠的赛场上。





　　但是他们只是欧冠的小虾米，小组赛鱼腩而已。





　　因此。





　　超过曼联？





　　简直是痴星妄想啊！





　　英超联赛中最多就是三连冠。就算把这个范围扩大到整个英格兰顶级联赛一一就是把英甲联赛也算上一一最多的连冠纪录也还是三连冠。





　　利物浦这个赛季夺冠就是三连冠。





　　如果下赛季他们再夺冠。





　　那就创造记录的四连冠了。





　　四连冠倒不是没可能。





　　但要是他们之后还能十二连冠。





　　那。





　　简直就是神话了。





　　所以这样的想法苏寒从来没有说。





　　因为他知道就算说出来，也没有人想象。





　　说不定未来十几年，别人还会用这个作为自己的笑柄。





　　曼联的球迷们就更不可能知道了。





　　他们还沉浸在“轮英超夺冠纪录，老子比你们多”的美梦中





　　





第一百二十五章、争四狂魔埃梅里





　　





第一百二十五章、争四狂魔埃梅里





　　对于安切洛蒂来说。





　　曼联马失前蹄可真的是一件让他可以高兴一整天的事情。





　　因为这意味着利物浦将会提前四轮夺冠。





　　这样的话。





　　他们会有更多的休息时间。





　　也就是说，在应对巴塞罗那的是偶户，他们的胜算也会更大。





　　对于安切洛蒂来说。





　　他可没有瓜迪奥拉想的那么多。





　　他很实际，很现实。





　　拿到欧冠，成为史上第一名卫冕欧冠成功的主教练，。





　　这样的荣耀简直让人爽到心头。





　　所以他必须要带领球队击败巴塞罗那，挺进决赛。





　　打完了和斯托克城的比赛。





　　利物浦还有一场对那不勒斯的欧冠八分之一决赛的





第二回合要踢。





　　虽然是客场。





　　但是大家都并不紧张。





　　因为首回合的比分就摆在这里。





　　没有人会认为那不勒斯能够在圣保罗大球场上演绝地反击之类的。





　　这太不现实了。





　　尤其是苏寒继续首发的情况下。





　　这场比赛一点悬念都没有。





　　甚至有些电视台根本就没有播。





　　那不勒斯在





第一回合有个进球。





　　但是这个进球只是运气而已。





　　那不勒斯到了最后都清楚，他们如果不是运气根本就没有进球的机会，就算是在自己的主场也不可能给利物浦带来什么威胁。





　　事实也是如此。





　　这场比赛。





　　坐镇主场的那不勒斯显得没有多少斗志。





　　苏寒时时刻刻威胁他们的球门，让他们不敢压上。





　　而利物浦呢？





　　在看到对手这个表现之后。





　　他们也就没有咄咄逼人，非要在客场把人家打成花什么的。





　　人家都摆出了一副你好我好的姿态了。





　　何必要节外生枝呢？





　　万一惹恼了对手。





　　人家是进不了你的球。





　　但是弄伤你几个球员，你自己不也吃亏么。





　　所以在这种情况下。





　　双方就很和平的进行了一场比赛。





　　比赛简直和友谊赛差不多。





　　双方都没什么大动作。





　　最后的结果是双方各进一球。





　　皆大欢喜。





　　哈姆西克的远射先破门。





　　随后是苏寒在禁区内的过人低射扳平比分。





　　一比一。





　　而苏寒的这个进球也让他保住了一个记录一一那就是被本赛季他登场的所有比赛，也就是利物浦的全部比赛他都有进球。





　　截至目前为止。





　　六十三场比赛。





　　一百一十七个进球！





　　场均进球数达到了1.8球！





　　这样恐怖的效率简直让人瞠目结舌。





　　就算是梅西也没达到这样的进球效率。





　　但是苏寒做到了。





　　在比赛后面。





　　负责解说这场比赛的加泰罗尼亚电视台的解说员都显得非常的担忧：“苏寒的状态太好了，巴塞罗那在半决赛恐怕会遇到很大的麻烦。々：”





　　回到英格兰之后。





　　利物浦马上就要勤王曼彻斯特，准备英超联赛最终的决赛。





　　只要能够在伊蒂哈德球场击败曼城。





　　他们就能提前四轮夺冠！！





　　这样就能给欧冠半决赛腾出十天的备战时间。





　　所以这场比赛利物浦上下都十分的重视。





　　曼城这个赛季虽然表现不佳。





　　但是他们的阵容摆在这里。





　　球队的实力还在。





　　这个赛季在联赛的动荡只是因为将帅不和导致的。





　　现在埃梅里上任，有得到了曼城高层的支持，阿奎罗彻底被排斥出了一线队。





　　虽然少了头号球星。





　　但是曼城的更衣室反而团结了起来。





　　战斗力就更强了。





　　而且现在曼城上下唯一的目标就是杀进前四，得到欧冠参赛的资格。





　　欧联杯对于曼城而言太鸡肋了。





　　因为曼城有钱。





　　他们要吸引球星，转会费不是问题，唯一的问题是吸引力。





　　如果连欧冠的参赛资格都没有。





　　那么许多球星都会望而却步的。





　　欧冠的曝光率让不少球星趋之若鹜。





　　如果没有欧冠参赛资格，很多球星就不会选择加盟，这样对曼城下赛季的引援会有很大影响。





　　其次曼城这边也需要欧冠来提升自己的形象。





　　而现在。





　　曼城排名联赛第六。





　　（了李的）落后第五名的纽卡斯尔一分。





　　落后第四名的阿森纳两分。





　　其实落后第三名的切尔西也只有四分而已。





　　也就是说。





　　在联赛还有四轮的情况下。





　　曼城如果能够连续取胜，拿到一个欧冠的参赛资格还是很有希望的。





　　当然了。





　　这一切的前提。





　　就是他们要在主场击败利物浦！！





　　这也是为什么，埃梅里会直接放弃足总杯的原因。





　　足总杯半决赛碰到利物浦本来就很难过。，而且足总杯进入决赛有如何？





　　拿到冠军，也只是一个欧联杯的参赛资格而已乎。





　　还不如专心争四呢！。





　　





第一百二十六章、势在必得的埃梅里





　　这场比赛，埃梅里势在必得。





　　一定要让利物浦在这里把他们的赛季不败给结束了。





　　对手求胜如此强烈，安切洛蒂不得不更小心谨慎一些。





　　他现在最担心的是利物浦球员们骄傲轻敌。





　　毕竟球队如今士气正盛，状态也很好，几乎没有什么外界因素可以影响到他们。





　　那么唯一可能威胁到球队的只有他们自己。





　　长期取胜，一个赛季到目前为止不管是联赛，还是欧冠，还是国内比赛什么得，一场都没有输过。





　　这么辉煌的成绩，在安切洛蒂执教的过程中，从未遇到过。





　　但这并不意味着他就完全没有应对的经验。





　　因为他250在AC米兰也曾经创造过快赛季五十八场联赛不败的神迹。





　　那个时候，安切洛蒂可是球队的主教练。





　　但是他知道在这种情况下该怎么做。





　　最重要的就是不能够骄傲轻敌。





　　所以现在安切洛蒂就在给他的弟子们传授一点人生的经验了。





　　。曼城其实很强大，这从他们的球员配备就可以看得出来。所以我不允许你们生出丝毫的携带来。哪怕你们此前曾经击败过他们一次、两次、五次、十次，甚至是千百次！和这场比赛也没有丝毫关系！我告诉你们，小伙子们，任何一场单独的比赛，都是毫无逻辑可言的，不要试图从以往的比赛中分析出任何合情合理的结果来。你们所要做的很简单，拿出最认真的态度，发挥出你们的最高水平，然后就像你们所参加的其他比赛那样，在客场击败他们！”





　　这番话也许每一个利物浦球员耳朵都听出老茧来了，但是安切洛蒂依然在不厌其烦地灌输给自己的球员们。





　　他甚至都不奢求每一个球员都能够打心眼里重视他的话，只要他们能够形成一种身体本能就行了。





　　激烈的足球比赛中，身体的本能往往比大脑的反应速度都还要快。





　　只要他们的身体记住了自己的话，这就够了。





　　在安切洛蒂的坚持下，利物浦对曼城的备战在一种非常认真和谨慎的气氛中进行。





　　甚至安切洛蒂还专门搞了一个封闭训练，避免外界和球队过多接触。





　　同时也让有些得意忘形的球员们收收心。（cddc）





　　联赛冠军就在眼前，难免有些人会生出一种“终点就在眼前，我可以喘口气”的感觉。





　　一旦出现这种意识，他们就会松懈下来一一没有例外，这是人之常情。





　　很多人都有这样的体会，在一个任务即将完成的时候，如果缺乏有效的督促手段，他们就会产生“只差那么点进度了，我们随随便便就完成了，现在让我们先休息放松一下吧“的想法。然后本来一天可以做完的工作，最后就会拖上一个月....





　　在激烈的比赛中，这种松解更是致命，因为比赛中，当他们松懈的精神再想绷起来的时候，就为时已晚了。





　　这样的例子在足坛屡见不鲜。





　　利物浦这种小心谨慎甚至是过了头的态度，让外界都很奇怪。





　　这个赛季，利物浦已经横扫了整个欧洲，虽然赛季还没有结束，但是谁都知道，利物浦是不可战胜的。





　　这样的一支球队，碰上的又是曼城。





　　自从苏寒加盟利物浦依赖，曼城就倒了八辈子血霉，生生从一支正在茁壮成长，高速发展的新兴力量被苏寒打成了为了一个欧冠资格而苦苦挣扎的苦逼中游球队。





　　可以说利物浦在面对曼城的时候，是拥有绝对心理优势的。





　　在外人看来，曼城早就被利物浦给打得没胆了。





　　见到利物浦只怕要绕着走。





　　就像埃梅里放弃足总杯一样，这就是绕着走的典型表现。





　　他们认为埃梅里放弃足总杯不仅仅只是因为足总杯会导致球队双线作战，耗费精力。





　　还有一个很重要的原因就是埃梅里知道就算自己的一线队碰上了利物浦的预备队，只要还有苏寒在，想要赢下比赛都会付出很高的代价





　　





第一百二十七章、关键在球员





　　碰上一个预备队外加一个苏寒都这么难了，那要是碰上一个利物浦一线队呢？





　　根本就毫无胜算嘛！





　　媒体们分析这场比赛，曼城只要能够守平就算是胜利了。





　　就算是守平，那概率其实也很低～...





　　媒体们想不出来利物浦为什么要如此小-心的备战。





　　封闭集训，这样的事情，利物浦在以前可没搞过几次啊....





　　而且就算这场比赛出了点什么意外，没有能够提前四轮夺冠，以利物浦巨大的优势，夺冠也是迟早的事情。





　　难道利物浦还能够在这五轮联赛中全部输球，然后让曼联给超越上来吗？





　　他们无法理解安切洛蒂的小心谨慎。





　　这种无法理解在媒体上就转化为了对安切洛蒂的嘲讽。





　　《太阳报》还专门刊登了一幅嘲笑安切洛蒂小心谨慎的漫画。





　　在漫画中，安切洛蒂的前面摆着一坨屎，而安切洛蒂一只手拿着放大镜，另外一只手则伸到了嘴边中。





　　然后他说“嗯，没错，确定了，这确实是屎！”





　　这样的嘲笑可真够恶毒的了。





　　不过如果是《太阳报》的话，那就不奇怪了。





　　因为《太阳报》本来和利物浦的关系就是水火不容的。





　　直到现在。





　　《太阳报》也不能进入利物浦的训练基地和安菲尔德球场。





　　所以即使是利物浦不封闭训练，他们也无法从利物浦这里得到任何的新闻。





　　他们只是要恶心一下利物浦而已。





　　安切洛蒂却充耳不闻。





　　这些虚名对他来说，早就没有影响力了。





　　就算被被人骂成缩头乌龟，那又怎么样呢？





　　只要能够拿到冠军，看最后是谁笑谁！





　　安切洛蒂的封闭训练让曼城主帅埃梅里感到紧张。





　　实际上曼城的实力确实不如利物浦，就算是拥有主场优势，也只是让双方的实力差距从一百拉近到了五十而已，还有五十的差距呢！





　　也因此外界都认为安切洛蒂小心谨慎的过了份。





　　以利物浦的实力，他们完全可以击败曼城。





　　埃梅里知道，要想击败利物浦，唯一的机会就是让对方骄傲轻敌。





　　这本来是很有可能发生的。





　　利物浦越是强大，他们就可能骄傲轻敌。





　　更不要说是碰上他们一直都稳赢的曼城了。





　　另外赢了曼城就可以夺冠的诱惑也会给利物浦的球员们带来一些额外的影响。





　　这些因素加起来，曼城想在主场击败利物浦还是有希望的。





　　前提就是利物浦必须打心眼里瞧不起曼城。





　　可是安切洛蒂的封闭训练让埃梅里感受到了威胁。





　　《太阳报》可以刊登漫画来嘲笑安切洛蒂，安切洛蒂那惟妙惟肖的表情让看的人都会会心一笑。





　　但这对于埃梅里来说，他一点都笑不出来。





　　如果利物浦真的像漫画中的安切洛蒂那么小心谨慎的话，曼城绝没有翻盘的可能！





　　为此，埃梅里必须做出点应对来。





　　想要让安切洛蒂骄傲轻敌？





　　.............





　　这不可能。谁都知道安切洛蒂的姓格是什么。





　　他可是真的会去尝一口那屎才敢确定自己正在吃的屎的人啊！





　　所以他没想要影响安切洛蒂的判断，他要做的是影响利物浦的球员们。





　　就算主教练再厉害，上场比赛，执行他战术的人也还是球员。





　　球员不是机器人，而是有自己思想的人，所以他们对主教练战术思路的理解就成了这战术执行的关键。





　　为什么有些球员明明水平一般，却总能够在主教练手下获得很多的出场机会呢？





　　甚至比那些天才球员都还多。





　　很简单，因为他的战术理解能力和执行能力比天才球员要好。





　　主教练总是喜欢那些听话的球员，而不是才华横谥但是任姓妄为的球员。





　　就好像埃梅里和阿奎罗之间的矛盾一样，埃梅里希望曼城球队听他的话，阿奎罗却不想要对埃梅里复仇称臣。





　　这样，就算阿奎罗的能力在突出，才华再好，埃梅里也毫不犹豫地清洗了他。





　　所以，不管安切洛蒂如何小心谨慎，只要实际比赛的利物浦球员们觉得曼城不是威胁，他们可以随便玩，那就可以了。





　　等安切洛蒂在比赛中发现情况并没有像他预计的那样发展的时候，就已经晚了。





　　就算他可以一口气换下三个人，可如果整支球队都骄傲轻敌的话，至换下三个人有什么用呢？





　　因此关键在球员们身上，而不在安切洛蒂这里下。





　　





第一百二十八章、埃梅里的盘外招





　　从比赛前四天开始，埃梅里不断出现在媒体面前，他自然要谈到即将到来的比赛。





　　他并没有态度强硬地表示自己的球队会在主场顽强阻击利物浦。





　　相反，他表示曼城和利物浦的实力差距太大了，曼城不可能在主场击败利物浦。





　　“我知道很多人都在盯着我们，希望我们可以拖延一下利物浦的夺冠时间..还有媒体在怀疑我们是否会因为和曼联的仇恨“二五零”，就主动放水送上三分....我要说的是，我是一个很有体育道德的人，我的球队也如此。我从未想过要放水。但是，我们的实力在那里摆着的，谁都可以看得到。我也知道还有很多媒体信誓旦旦表示我们会输给利物浦，因为我们实力比利物浦差得很远...这就是事实。我无意说什么，但这就是事实。当一支球队比我们强大太多的时候，一切早就注定了。”





　　“。联赛是一段马拉松长跑，不能够把所有的力气在一个地方就全部用光。我们现在得形势并不算好，毕竟我们现在连联赛前五都没有进去。如果在一场比赛中耗费了太多的能量，接下来将面临着无以为继的情况....这不是我所希望看到的..有些时候，放弃一些比赛是必须得..”





　　埃梅里比一般人要做的更有水准一些，因为他没有直接裸的做出那种谄媚样子来恭维利物浦的强大。





　　这么做反而会惹人怀疑。





　　因为曼城和利物浦的仇恨这几年也快赶上和曼联得了，太卑微了就会让人怀疑。





　　所以埃梅里在媒体和大众面前成功的扮演了一个有雄心壮志，却对现实很无奈的主教练的形象。





　　他其实很希望曼城能够击败利物浦，但是双方之间巨大的实力差距，又让他无可奈何。





　　所以他必须放弃在主场阻击利物浦的打算，这个决定很好理解。





　　除开这一轮，联赛还剩下四轮，四轮联赛，对于曼城来说还算有希望的。





　　就算他们输给了利物浦，而排在他们前面的纽卡斯尔联队和阿森纳都赢球的话，三支球队的积分关系也还是四分和五分。





　　这不算是什么大不了的差距。





　　比起在和利物浦的比赛中拼个你死我活，然后伤痕累累，代价惨重的话，轻松地放弃这场比赛，然后集中全部精力拿下剩下四轮联赛。显然后者的计划更靠谱一些。





　　利物浦是不可能让曼城搅了他们的夺冠好戏的，所以这场比赛如果曼城要硬碰硬的话，会遇到什么程度的抵抗，所有人都心知肚明....





　　因此埃梅里的选择是很正常的，不会有人觉得这有什么不对的。





　　埃梅里在表态之后一直都在关注媒体上的报道，他想看看舆论对自己这番表态的看法。





　　舆论是可以影响人心的，当舆论的力量足够大的时候，黑的都能说成白的，更何况只是让利物浦的球员们产生骄傲轻敌的想法呢？





　　安切洛蒂可以封闭集训，不让媒体和球迷进入训练基地观看训练。





　　可是他无法封闭所有利物浦球员的眼睛和耳朵。





　　那些球员结束了每天的训练3.2，总是要回到自己家中的。





　　那时候不管他们是上网、看电视、还是看报纸，总是会接触到媒体的讯息的。





　　如今咨询这么发达。这场比赛又备受瞩目，媒体上关于这场比赛的报道肯定不会少。





　　他们毫不费力就可以知道自己的态度。





　　到那时，自己的话会在他们的心底种下什么样的种子呢...





　　真是让人期待！。





　　





第一百二十九章、在绝对力量面前，一切阴谋诡计都无用！





　　媒体不负埃梅里所望。





　　将他的话传播了出去，而且还把他的心思分析给了所有人看，让他们知道埃梅里是为什么做出这种无奈选择的。





　　媒体上的那些名记、专家们一向自诩自己别普通人懂得多，有一种天然的优越感。





　　他们从不放过任何一个在普罗大众面前卖弄他们智商的机会。





　　埃梅里的话，让他们掰开了揉碎了告诉那些球迷和读者。





　　根本不存在任何阅读障碍，所有人都知道埃梅里这么做的理由了。





　　完美无缺。





　　这就是埃梅里在看到媒体表现之后的想法。





　　他现在真是爱死这些媒体了。





　　这给自己省了多少事情啊！





　　不需要他再去表演了，演得多了总是会露出破绽的，说的多了也如此。





　　现在他不用演不用说，媒体自动帮他补完，找的那些理由有23些是他自己都没想到的。





　　就这样本来只是一个谎言，却被很多聪明到自以为是的媒体够一点点完善了起来。





　　现在如果不是他知情的话，只怕连他自己都会以为曼城是真的要放弃这场比赛了。





　　就像那些媒体给埃梅里找的理由一样，埃梅里这个主帅反正已经放弃过一次了，算是有了前科，再放弃一次也实属正常。





　　现在就看利物浦的那帮高傲的球员们，会不会上当了....





　　“埃梅里投降？”





　　这是报纸上的一个标题，上面ρs了埃梅里高举双手举着白旗的图片，然后就是被苏寒念出来的标题。





　　苏寒念出来之后就忍不住撇嘴笑了一下。





　　这是一个不屑的笑容。





　　埃梅里这么快就认输了？





　　真是没种！





　　如果埃梅里能够知道苏寒的心理活动，这个时候他或许很欣喜若狂。





　　因为连利物浦的头号射手，好像都已经着了他的道。





　　但如果他能够进入苏寒心理的更深层次的话....





　　恐怕埃梅里就不会这么高兴了。





　　因为苏寒虽然面带不屑的笑容放下了报纸，但是他的内心深处却并没有真的就因此而骄傲轻敌了。





　　他想的是一一既然曼城自己都不想赢得这场比赛了，那我就送他们一程，让他们死的痛快好了。





　　是的，他并没有轻敌，相反，他还更加冷酷和认真了。





　　他这次要让曼城死无葬身之地！





　　这就是他的风格。他不会因为对手的表现而轻敌，他对待敌人只有一个想法，那就是毫不留情地杀死他们！





　　只要是敌人，那就是这个下场，绝不存在其他的可能。





　　他可是不会同情敌人的那种人。





　　不要以为装出一副可怜兮兮的样子，就可以麻痹苏寒了。





　　苏寒的目标可是不惜一切代价拿到冠军。





　　任何胆敢挡在他面前的，阻止他夺冠的，不管是曼城还是巴塞罗那，最后都会被他踩在脚下，碾成齑粉！





　　苏寒很骄傲，但是他没有轻敌。





　　不过他没轻敌，不代表所有的利物浦球员都不会轻敌。





　　实际上，总是会有一些人松懈下来的。





　　埃梅里堵得就是这些人会在比赛中发挥至关重要的作用。





　　他能做的都做了，现在除了训练自己的球队之外，他也没什么好做的了。





　　自己的战术是否行得通，还得到最后的比赛中去检验。





　　安切洛蒂也看到了埃梅里的表态，他嗅到了危险的味道。





　　他怎么可能不知道埃梅里真正的意图是什么，尽管那些媒体分析的看起来好像都很有道理。





　　可是这种分析和瞎话只能够骗骗天真的人，怎么可能骗住他这个老油条。





　　他知道埃梅里这是故意示弱，想让利物浦轻敌。





　　但是他知道这一点，并不等于他有破解之法。





　　因为埃梅里的这番话根本就不是说给安切洛蒂听的，而是说给利物浦的球员们听的。





　　不管自己如何强调不要轻敌，球员们的心思他也不能完全掌控。





　　他只能够在接下来的训练中不断强调这一点。





　　问题是当大家的耳朵都听出老茧来了，他的强调还有什么用呢？





　　他现在250已经开始做第二套方案了一一不奢求所有的利物浦球员都像他这样高度警惕，小心谨慎。但是得有几个关键球员不能够轻敌。





　　苏寒是第一个。





　　只要苏寒没有被埃梅里骗住，那么这场比赛就还有赢球的希望。





　　他开始挨个找那些球员们单独聊天，时间不长，每个人也就是十分钟左右。





　　他要确定这些球员的真实想法一一他们是否是真的被埃梅里的话骗住了。





　　结果让他松了口气。





　　他找的这些人，并没有相信埃梅里的话，最起码表面上是如此。





　　苏寒也没有。





　　苏寒甚至都不关心埃梅里的打算。





　　“..不管他在打什么主意，有什么阴谋，我们只需要战胜他就完了。在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都是没有用武之地的，老板。”





　　这是苏寒对安切洛蒂说的话。





　　这句话给安切洛蒂吃了颗定心丸。





　　最重要的人并没有出什么问题，那这场比赛就稳了。





　　接下来，就是等待比赛开始。





　　





第一百三十章、言行不一





　　埃梅里在新闻媒体面前说自己打算放弃这场比赛。





　　可是在曼城内部，他却在不断地告诉队员们，这场比赛的重要姓。





　　他也毫不隐瞒自己的打算，他对那些球员们说，自己就是在欺骗利物浦，就是要让对方以为他们投降了，要让对方因此而轻敌，然后曼城就可以在自己的主场拿下利物浦了。





　　“伙计们，利物浦本赛季未尝一败。所有人都认为已经没有球队可以击败他们了。那么现在就是我们出风头的时候了。





　　击败利物浦，终结他们的赛季不败，让所有人都知道曼城依然强大！！”





　　埃梅里相信只要球队能够在主场击败利物浦，对于全队士气的提升将无可估量。





　　说不定凭借着这股气势，曼城可以横扫接下来的四个对手，从而杀回联赛前四去。





　　曼城和利物浦之间的这场比赛是第三十四轮联赛的重头戏，焦点之战，就算是曼联和切尔西的二三名之战也没有这场比赛吸引人。





　　同时这场比赛也是本轮联赛的第一场比赛。





　　四月十三曰，下午四点，曼城主场迎战利物浦的比赛正式拉开了序幕。





　　伊蒂哈德球场人声鼎沸，嘘声震天。





　　大家也早就习惯了，只要听到这声音，就算是闭着眼睛也知道是利物浦在进攻。





　　比赛才刚刚开始，利物浦就像往常一样展开了猛烈的攻势，争取在最短的时间里取得领先，让比赛进入他们的轨道。





　　这是他们最惯常的一招，已经不用研究，对手们就知道利物浦要做什么了。





　　这个时候最聪明的做法就是整体回收，死守禁区，不让利物浦进球。





　　如果上半场能够不丢球的话，下半场还有和利物浦一拼的机会，最起码能够保个平局。





　　场上的曼城也正是这么做的。





　　在曼城球迷们的嘘声中，利物浦发起了进攻，而曼城队则缩了回来。





　　这场比赛埃梅里给曼城的战术就是防守反击。





　　很简单的四个字，要做成功可不容易。





　　首先在利物浦猛烈的攻势下，曼城是否能够守得住，这值得怀疑。





　　其次，曼城的反击是否可以一击致命，这也是未知数。





　　但是除此之外，埃梅里和曼城都没有其他的办法了。





　　现在埃梅里只能够去堵利物浦的球员中有人听信了他的话，轻敌松懈了。





　　谁松懈了，谁就是曼城的突破口！





　　虽然比赛才刚刚开始，但是埃梅里并没有坐在教练席上，而是站在场边，双眉紧皱，很严肃认真地盯着球场。





　　他可不是在作秀，他是在观察，观察每一个利物浦球员的表现，想从中看出一些端倪来。





　　如果真的让他看出来了，有利物浦球员表现和平常不一样，显得比较解怠的话，他就会马上调整反击的战术，指挥球队群起而攻击那一点，力求达成突破。





　　以一个点的突破来带动整条线的突破。





　　从而彻底动摇利物浦的根本！





　　（了李赵）这个时候埃梅里的眼睛就像是雷达一样，在球场上不断扫描着。





　　比赛才开始了五分钟，他还什么都没看出来，不过他心里并不着急。





　　他觉得自己的表现是那么完美，还有媒体帮忙，一定可以骗倒一部分利物浦球员的。





　　等利物浦围攻曼城十分钟之后，当他们发现曼城没什么威胁，那份心里的懈怠是一定会表现出来的..句....





　　一定！





　　埃梅里暗暗攥了攥拳头





　　





第一百三十一章、阴谋？呵呵！





　　苏寒在被安切洛蒂告知了埃梅里的心思之后，就在心里不停地冷笑。





　　埃梅里如果以为靠这些雕虫小技就能够阻止老子夺冠，那可真是痴心妄想！





　　现在苏寒面前有两个选择。





　　是故意卖个破绽，和埃梅里玩一玩呢？





　　还是快刀斩乱麻，直接把曼城打死？





　　看台上嘘声震耳欲聋，他却充耳不闻。





　　他一直在思考这个问题。





　　老这么轻松赢球似乎有点没意思啊？





　　既然对手不能够给我们制造麻烦了，那么我们可以自己制造一些小波折来作为乐趣吗？





　　不过这么做似乎很不尊重对手啊





　　而且，好像会给人留下一个不利印象，让人觉得利物浦连个曼城都收拾的这么辛苦。





　　毕竟自己的良苦用心，别人也不知道啊！





　　唉唉，这可真是烦恼。





　　这一思考就考虑了十五分钟。





　　十五分钟里，利物浦的攻势虽猛，却没有进球。





　　埃梅里看的很兴奋，他认为这就是自己的话起到了作用，利物浦球员在进攻的时候不是那么全力以赴。尤其是260那个苏寒，好像有什么心事一样....





　　不得不说，埃梅里的眼光还是挺准的，就连苏寒有心事这都看得出来。





　　但是他猜错了方向。





　　他以为苏寒是因为骄傲轻敌，没将曼城放在眼中。





　　哪知道，人家只是在想要怎么解决掉曼城而已。





　　十五分钟的时间，还真让埃梅里看到了几个利物浦球员表现的有些松解。





　　他的眼睛放光，只要等利物浦的攻势结束，稍稍有喘息的机会，他就指挥球队马上出击，以雷霆之势突破那几个点！





　　埃梅里的算盘打很响。





　　与此同时苏寒的烦恼也结束了。





　　他终于做出了选择。





　　算了，对手是曼城，还是快刀斩乱麻好了。





　　我可不想让让别人以为利物浦赢个曼城都这么困难...





　　尤其是一想到如果利物浦赢得比较“艰难”的话，看台上那些该死的曼城球迷就会得意洋洋，他就觉得不是很爽。





　　就算最后赢了，那群人说不定也会以为他们是运气不好才会输给利物浦的。





　　那可不是苏寒要的结果。（cddc）





　　曼城球迷讨厌他，他也不喜欢曼城。





　　如果是换支球队来，说不定他真的会因为只是想让比赛更有趣一点，就故意卖个破绽什么得。





　　但是对上曼城的话，还是大耳刮子把他们抽死了事..





　　第十七分钟，莫德里奇在前场转身带球的时候，被曼城的后腰亚亚。图雷放倒在地。





　　主裁判果断鸣哨，示意曼城犯规，不过他并没有出牌，而只是口头警告了一下科特迪瓦后腰。





　　然后他示意利物浦来主罚任意球。





　　当苏寒从禁区前跑回来，从莫德里奇手中接过足球的时候，埃梅里的太阳穴突然跳动了一下。





　　他不明白为什么会这样。苏寒主罚利物浦的任意球，这是很平常的事情。





　　这次和往常也一样，没什么特殊的。





　　所以这太阳穴跳动是什么意思呢？





　　难道说利物浦会利用这个任意球破门得分？





　　虽然苏寒的任意球功夫很是了得，但是我的运气不会这么糟糕吧？这才只是利物浦本场比赛的第一个任意球啊...第一脚任意球就进球？这样的几率有多大？





　　百分之一还是百分之零点一？





　　埃梅里在心里嘀咕着，眉头却不知不觉越皱越紧了





　　“利物浦获得了一个距离球门三十五米的任意球。不出意外，是苏寒主罚..





　　在解说员的声音中，苏寒摆好了足球。





　　摆好足球之后，他并没有马上出脚，而是等着主裁判的哨音。





　　人墙搭的磨磨蹭蹭的一一每次排人墙都是一个拖延比赛时间的好机会。





　　不过苏寒从来都不催。





　　在这一点上，他显得特别有风度。





　　实际上是他对自己的任意球脚法有绝对的自信。





　　他甚至还希望对方排个人墙就排上九十分钟，等到伤停补时的最后一秒，才排好。然后自己出脚命中目标，比赛结束，利物浦10赢得比赛。





　　只不过规矩不允许。





　　所以他也只能是在心里随便想想了。





　　虽然等不了九十分钟，但是多等上一两分钟，苏寒是一点都不在意的。





　　他特别享受对方费尽心思、磨磨蹭蹭花了好几分钟才把人墙搭起来之后，自己只用了一秒钟就将这堵墙给摧毁的感觉。





　　他喜欢任意球这种得分手段，或许就是因为有这种心理因素在其中吧....





　　就像是这次一样。





　　曼城球员们花了两分钟才把人墙搭起来，期间数次返工，因为人墙距离没退够，以及他们抗议利物浦的球员挤进了人墙，干扰了他们总之都是一些很鸡毛蒜皮的小事情，都得向主裁判投诉一番，让主裁判上来维持秩序。





　　苏寒也不催，脸上一点不耐烦的表情都看不出来。





　　他就站在足球前，静静地看着曼城球员们卖力的表演。





　　可惜...演技不佳，应该送到拉玛西亚影视学院中去脱产进修两年再出来。





　　他在心中啧啧评价。





　　好不容易，曼城这边老老实实排好了人墙，利物浦的球员还是挤了进去一个人。





　　但对于苏寒来说，这纯粹就是装样子的，因为他的足球绝不可能从人墙中窜过去，这个距离的任意球，他肯定射落叶球。





　　这一点他的对手都很清楚的，所以曼城球员刚才抗议这个其实就是在拖延比赛时间，他们可不是真的担心苏寒会从自己队友的位置上把足球踢过去.....





　　人墙搭好，主裁判退了开来，然后哨声响了。





　　哨声响了，苏寒却没有第一时间就助跑踢球。





　　而是扭头看向了场外的主队教练席。





　　埃梅里依然站在场边，紧张兮兮地盯着球场内。





　　苏寒知道这个主帅在看着自己。





　　他也确信这个距离可以让埃梅里看清楚自己脸上的表情。





　　所以他对着埃梅里咧开大嘴笑了笑，笑的都露出了里面两排洁白的牙齿。





　　这种呲牙咧嘴的笑，一点都不好看，只会让人觉得很不舒服。





　　你不是要玩阴谋诡计吗？





　　今天大爷就让你瞧瞧，在绝对的实力面前，任何阴谋阳谋都没有生存的余地！





　　你费尽心思设的局，大爷我今天就都给你破了！。





　　





第一百三十二章、笑吧！笑得越大声！打脸越爽！





　　埃梅里站在场边，确实在看向苏寒。





　　因为之前太阳穴的跳动，让他有些不安心。





　　他看到了苏寒扭头冲他吡牙咧嘴的样子。





　　虽然苏寒的这个笑容很难看，不过他还是看出来了那是笑，另外他这么聪明的人，也看出来了这笑容绝对不是示好。





　　是嘲弄？





　　还是威胁？





　　或者是两者皆有之？





　　就在埃梅里想不明白的时候，苏寒已经把脸扭了回去，然后助～跑。





　　两三步就到了足球前，接着他抡起右腿，结结实实地-踢中了足球！





　　如果这个时候有副本中的那种触球部位统计系统的话，就可以看得出来，苏寒这脚是精确地踢到了他要踢的地方。





　　足球腾空飞起，直接越过了曼城球员花费了一两分钟才搭起来的人墙，就像是一架喷气式战机，从他们的头顶掠过。





　　乔哈特在苏寒踢中足球的那一刹那，整个人的肌肉就蹦了起来，他现在像是弓弦上的箭，随时准备射出去。





　　看着足球起飞之后的高度，他就知道这是一脚落叶球！





　　来了！





　　当他在视线中看不到足球，足球被人墙挡住的时候，他右腿发力蹬地，整个人激射而出，扑向了上角。





　　要扑落叶球是很难得，乔。哈特只能够守在球门线上，尽量靠近球门，这样当他跳起来的时候，才可能阻止住往下坠的足球。





　　说白了，就是不给落叶球下坠的空间。





　　如果足球一定要越过他的十指关再下坠，足球就直接飞出了横梁。而如果足球在他之前就下坠的话，他的手就可以在这里等着拦截足球。





　　这是乔。哈特唯一能够组织足球进门的方法了....





　　不过这里面有一个很关键的因素，那就是。





　　他的速度要比足球的速度快，他要提前赶到预定地点才行。





　　英格兰的国门很清楚这一点，所以他甚至提前一点起跳了。





　　如果他再次看到足球从人墙上方飞过，再起跳的话，那就肯定来不及了。





　　但是他这次依然晚了半拍...





　　苏寒射出去的足球速度比他预计的还要快！





　　几乎是一眨眼的功夫，足球就飞了过来，这球的时速恐怕已经超过了每小时一百二十公里！





　　他的身体还在往上升的时候，足球已经达到了最顶点，然后





　　一头扎了下来！





　　这种明显地轨迹变化，就算是一个不懂足球的人也看得出来。





　　就好像足球撞上了一个无形的天花板，然后被弹了下来一样。





　　乔。哈特这个时候还在空中，他的眼睛死死盯着足球，所以将足球的变化都看在了眼中。





　　但就算他看出来了那又怎么样呢？





　　他现在人在空中，无法借力，也不可能再提升自己的速度，或者改变路线，他只能够依照惯姓向上飞，同时尽量将自己的手往高了举，尽力延伸自己的防御面积。





　　这就是他所能做到的极限了。





　　接下来，就得交给神来审判。





　　审判这个球，究竟是进，还是不进了」





　　两个结果，两种命运，这其实就是命运的审判了。





　　...





　　在乔。哈特眼中，他的手眼看就要触碰到足球了，足球就在手指尖前，只要自己再网上一点，就可以碰到，然后他就可以改变足球的运行轨迹了....





　　胜利，就在眼前！





　　但是又转瞬即逝！





　　足球从他的手指尖前划过，他并没有碰到足球，连球皮都没有蹭到一下！





　　尽管他的手已经抬得足够高了，可仍然没有高过足球。





　　接下来就看横梁会不会帮助曼城了





　　....





　　只要横梁能够挡住足球，那么这次曼城就可以逃过一劫。





　　愿望是美好的，现实嘛，往往是残酷的。





　　足球过了乔。哈特的手之后，擦着门柱，飞进了球门。





　　是的，球进了！





　　埃梅里在场下看到这一幕的时候，眼睛和嘴巴不知道在什么时候都变大了，他呆呆地看着这一幕发生。





　　他不敢相信，他以为自己看错了，他使劲眨眼。





　　可是不管眨几次眼睛，睁开来都只能够看到足球在球门里蹦蹦跳跳。





　　不是在球网外，是真正在球门里啊！





　　球....球竟然进了？





　　他低头看了看手表一一这比赛才开始了十九分钟！





　　见鬼！





　　该死」





　　妈的！





　　.................





　　埃梅里这个时候别提有多愤怒了。





　　因为他可以感觉到，自己精心准备的计划，在苏寒这个进球面前，一切都开始动摇了，裂缝出现，正在蔓延。





　　好像什么东西要崩塌了一样..





　　就在这个时候，他的脑海中却突然一片清明，一道灵光闪过！





　　他终于明白苏寒那个笑容是什么意思了。





　　原来他早就看出来了自己的意图....他是在嘲笑自己白费力吗？





　　可恶啊！





　　没有人去理会埃梅里心中的愤怒和懊恼。





　　所有人都被苏寒的这个任意球点燃了情绪，不管是支持利物浦还是支持曼城的。





　　....0





　　利物浦球迷们大声欢呼，曼城球迷则发出了愤怒的嘘声和怒骂声。





　　在声音组成的狂风暴雨中，苏寒站在罚球的地方，没有动弹。





　　他举起右手，这次没有攥成拳头，而是五指张开，比出了一个巴掌。





　　他在告诉所有人，利物浦，以及本大爷，本赛季的第五个冠军，这场比赛要定了！





　　曼城球员，则扭过头去，一个个目瞪口呆地看着球门里





　　...





　　他们磨蹭了半天，也没有阻止足球飞入球门。





　　相反，他们费尽心思拖延比赛时间最终却让他们少了几分钟追赶利物浦...





　　害人害到最后反而害了自己，真是何苦来哉呢？





　　当苏寒射出去的足球漂亮的绕过门将乔。哈特的十指关，直接坠入球门的时候，一直安坐在教练席上佯装镇定的安切洛蒂就像是箭一样，从座位上射了出去，冲到了场边来向看台用力挥舞着拳头，嘴巴里吼叫着，尽情发泄着心中积压的情绪。





　　那些媒体对他的嘲笑，以及知道了埃梅里计划之后的担心，这个时候全都被发泄了出来。





　　他现在什么都不担心了。





　　苏寒一切正常！





　　那么这场胜利就有了保证，这冠军也是....





　　等我拿到了冠军，看你们怎么嘲笑我！





　　你们笑啊！再笑得大声点啊！





　　你们笑得越大声，这耳光就抽的越狠！





　　这一刻，安切洛蒂兴奋的甚至有些癫狂了..下





　　





第一百三十三章、因果报应啊





　　埃梅里站在场边，呆若木鸡。





　　就在他身边不远处的客队教练席前，安切洛蒂却兴奋到癫狂。





　　足球的悲欢同框！





　　有人笑，就有人哭。





　　有人狂喜，就有人痛苦。





　　而这种不同的感受还扩散到了整座伊蒂哈德球场的看台上。





　　整个伊蒂哈德球场都陷入了疯狂的气氛中。





　　“苏寒进球了！他在第十九分钟的任意球射穿了乔哈特把守的球门！”





　　“赛前或许有很多种猜测，但是现在只有一种一一不管埃梅里是什么想法，现在都是利物浦领先！多么熟悉的一幕啊....





　　“利物浦距离他们的第三座英超联赛冠军奖杯越来越近啦！”





　　“漂亮的落叶球，苏寒的任意球简直就像是一件美轮美奂的艺术品！令人目“二六零”眩神迷..





　　“死在这样的一支球队面前，死在这么一个进球面前，我觉得曼城可以瞑目了！”





　　众多解说员纷纷发表他们对这个进球的看法。





　　巨大的实力差距，让赛前根本没有人相信利物浦会输给曼城。





　　埃梅里还觉得那是好事情，这以为自己表演成功，这样一来曼城才有绝地反击的机会。





　　哪想到现在假戏真做，他的球队真的是没有机会扳倒利物浦.....





　　曼城输给利物浦，是理所当然的，没有一个解说员表示惊讶。





　　埃梅里搬起石头砸了自己的脚。





　　当比赛重新开始之后，领先一球的利物浦开始慢慢回收，打起了他们在领先之后最擅长的防守反击。





　　这下就算曼城想要继续防守反击，也不可能了。





　　因为如果双方都防守反击，那就意味着大部分时候两支球队是僵持状态。





　　那样的话，一直到比赛结束，这个比分可能都动不了。





　　最后还是曼城输球。





　　赢一个球还是赢十个球，对于利物浦来说则完全没区别。





　　反正都是三分。





　　这足够他们拿到冠军了。





　　那么接下来曼城应该怎么办呢？





　　不少曼城球员将视线投向了教练席。





　　投向了站在场边的主教练埃梅里。





　　希望他能够拿个主意，做出指示来。





　　否则曼城自己的球员们，是不知道该怎么办的。





　　埃梅里这个时候也在思考自己的球队该怎么办。





　　他不太愿意承认自己的计划已经失败了。





　　因为他分明看出来了利物浦当中是有几个人不是很积极的，这就是骄傲轻敌的表现。





　　可是现在球队已经落后了，继续示弱下去，对曼城绝没有好处。





　　曼城应该进攻。





　　只是进攻的话....





　　利物浦肯定会打反击，曼城能够守得住吗？





　　这几乎是没有悬念的。





　　埃梅里现在唯一能赌的就是在自己的后防线被利物浦洞穿之前，自己能够提前攻破利物浦的球门，就从那个表现不够积极的利物浦球员作为突破口....





　　想到这里，埃梅里做出了决定。





　　他又往前走了几步，然后冲着场内的曼城球员们吹口哨，做手势。





　　手势的意思是让球队进攻。





　　至于具体怎么进攻，手势里也有说明，他在场边不断变化手势，标出一个又一个的数字，告诉曼城的球员们，这几个号码的利物浦球员将是曼城可以突破的点。





　　他们分别是利物浦的左后卫卢克肖，以及右后卫阿兹皮利奎塔，还有左边前卫桑切斯。





　　这么一来，左边路将是曼城可以大肆利用的一个边路。





　　只要功夫深，铁杵都能磨成针。





　　埃梅里还不相信自己的球队连续不停地冲击这个边路，就不能收到回报！





　　坐在替补席上的阿奎罗看着埃梅里这忙乱的样子，忍不住哼了一声，连上来露出了一丝冷笑的神情，不过稍纵即逝，没有给电视摄像机捕捉到他表情变化的机会。





　　因为已经被埃梅里打入了冷宫，所以就算是如此重要的比赛，埃梅里也坚决不用他....





　　这场比赛他虽然进入了大名单，但是他自己都知道自己是不会获得出场机会的。





　　所以现在他完全是以一个看客的心态来看待这场对于曼城来说是生死之战的比赛。





　　埃梅里心里或许不愿意承认自己计划的失败，可是阿奎罗在心里已经毫不留情的宣判了埃梅里这个计划的死刑。





　　这个白痴根本就没搞清楚，利物浦究竟是谁的利物浦，这支球队为什么这么强大。





　　还不就是因为有苏寒吗？





　　就算是利物浦全队球员都骄傲轻敌了，那又怎么样呢？





　　只要苏寒还是那个苏寒，埃梅里就根本没空子可钻。





　　因为只要苏寒进一个球，形势就会逆转！





　　这么多年来，苏寒早就凭借他的一个又一个进球，在所有曼城球员心中埋下了一个阴影，这个阴影平时看不出来，一到关键时刻就会破土而出，然后成为每一个曼城球员心中的梦魇。





　　因为他们以前被苏寒打得实在是太惨了...





　　自从他转会来到了利物浦，三个赛季，已经在各项比赛中进了曼城二十一个球了。





　　不愧是曼城第一杀手和克星。





　　所以很多球员私底下谈起苏寒的时候，都很头疼，最不想遇到的对手恐怕就是他了。





　　这一点埃梅里3.2这个才来到球队一个赛季都不到的主教练未必清楚，可是这个从那时候就一直在球队内的阿奎罗确实很清楚的。





　　曼城球迷对苏寒疯狂的恨意和嘘声，不也是来自于这种恐惧吗？





　　反正自己都要离开曼城了，阿奎罗现在得脑子倒是冷静清醒了许多。





　　可以客观中立地分析曼城和苏寒了。





　　在他看来，埃梅里的那点雕虫小技根本别想影响到苏寒。





　　首先苏寒从不轻敌，他在预备队打那些英冠的球队时都全力以赴。





　　其次不管他轻不轻敌，他都会在比赛中毫不留情的斩杀对手。





　　所以埃梅里的安排完全就是无用功嘛..





　　当初在足总杯中，埃梅里在心中嘲笑阿奎罗。





　　如今轮到阿奎罗来嘲笑他了，真是报应啊。





　　





第一百三十四章、埃梅里的希望





　　看到埃梅里的手势，场上的曼城也做出了相应调整。





　　比赛重新开始之后，他们就针对利物浦的左边路发起了猛烈的攻势。





　　想要从这里打开突破口。





　　他们的想法是很不错的。





　　利物浦的两个边后卫也确实没怎么把曼城当回事。





　　所以当曼城真的发力进攻时，左边路还是受到了影响。





　　曼城也因此组织了一些进攻，还有几次差点威胁到球门。





　　安切洛蒂已经从领先的癫狂状态中回过神来。





　　如今的他也正笔直地站在场边，一脸凝重地看着场内。





　　不得不说，埃梅里的演技还真的是骗住了一些人的。





　　利物浦队内也确实是存在这种想法......





　　他已经决定在这场比赛结束之后，好好给大家分析分析，让他们认识到自己的错误，以23后避免再犯。





　　不过目前嘛，他得让自己的球队撑过这场比赛再说。





　　实际上利物浦的形势总体来说还算是比较好的。





　　他们现在领先一球，就算不小心让曼城打进一个球，双方也只是再次回到同一起跑线上。





　　可是这个丢球却可以激起苏寒的怒气，这样一来。





　　曼城最后还是难逃一死。





　　只不过是现在挣扎的更凶一些罢了。





　　..............





　　球队的攻势似乎收到了效果。





　　这让场边的埃梅里很兴奋，不知不觉中他攥紧了拳头，咬牙切齿地盯着球场，只等着为进球欢呼的那一刻到来。





　　苏寒再厉害，那也是一个人，你能够进球，可你总不能回去参与防守吧？





　　你一个人不轻敌，总会有人上我的当！





　　我们只要抓住这一点大做文章就行了！





　　他看到了击败利物浦，拿到关键三分的希望！





　　但所谓希望，其实就是用来破灭的。





　　就像纪录自诞生之曰起就是为了让后人打破的一样。





　　希望也是如此。





　　埃梅里正在憧憬着自己的球队突破了利物浦的右边路，然后杀到门前，一击致命的时候。





　　利物浦发起了一次反击。





　　曼城的进攻集中在利物浦的右边路，而利物浦的这次反击也是从曼城的右边路发起的。





　　曼城的兵力和重心都转移到了他们自己的左边路，这右边路，反而显得有些单薄了。





　　利物浦就抓住了这次机会发起了反击。





　　他们的反击很简单，就是后场把足球传给了桑切斯。





　　桑切斯带球杀向前，与此同时，左后卫卢克肖从后面高速插上，跟着桑切斯冲向了对方的半场。





　　在靠近中线的地方，桑切斯和杰拉德做了一个二过一配合，摆脱了曼城的后腰亚亚图雷。





　　卢克肖开始加速，从桑切斯德身边绕了过去，直扑前面，他的插上吸引了曼城后卫的注意力。





　　但是桑切斯没有把足球传给高速插上的卢克肖，而是选择了自己带球。





　　与此同时，莫德里奇也在向他那边靠拢，一副要接应桑切斯的意图。





　　但是谁知道这次是不是虚晃一枪呢？





　　但他们已经杀到了快三十米区域内，不管对方是想要做什么，让他们出现在那个位置本身就是对球门有威胁的事情。





　　在曼城的右边路，这个时候利物浦是三箭齐发，让曼城本来就捉襟见肘的防守兵力更紧张了....





　　再加上中间还有一个要人命的苏寒，不能不防..





　　一时间，就连还在憧憬着曼城可以攻破利物浦大门的埃梅里都从幻想中回过神来。





　　他的太阳穴又开始跳动了。





　　埃梅里没空理会为什么太阳穴又跳了，他眼睛死死盯着球场，盯着自己球队的右边路。





　　在那里，集中了利物浦的多名进攻球员，而曼城的防守球员则显得很少。





　　这是最危险的情况！





　　不管是曼城还是利物浦的球迷们，也不管是在现场的，还是在电视机前的，都已经把屁股从座位上抬了起来，身体前探眼睛一眨也不眨的盯着球场或者电视机屏幕。





　　这才三260十三分钟，上半场都还没结束呢，如果让利物浦打进第二个球，这场比赛就基本上失去悬念了。





　　别说什么落后两个球逆转的比赛也有发生过，关键是这两个球会直接摧毁曼城球员们的士气。





　　那个一直隐藏在曼城球员心中的梦魇就会复苏。





　　只要一想到不管他们多么努力，苏寒总能够把足球轻松送进他们的球门，他们就算有万丈高的雄心壮志和胆气，也都会在瞬间泄掉。





　　所以这个球不能丢，一丢就什么都完了。





　　这一点埃梅里清楚得很，所以他才那么攥着拳头，目呲欲裂地看着球场。





　　场上的曼城球员们也很清楚，这是他们最后的一张遮羞布。无论如何都不能被扯掉！





　　所有人都在拼命回防，想要拦住这球，一部分人扑向了带球的桑切斯，另外一部分人则扑向了苏寒。





　　其他利物浦球员在他们眼中，就好像完全不存在了一样...





　　不过也确实是这样，苏寒才是利物浦最具威胁的球员，当然要优先防守他了





　　





第一百三十五章、他竟然做到了！





　　带球的桑切斯突然一个急停，同时用右脚的外脚背把足球往内侧一拨。





　　与此同时，莫德里奇突然加速冲向了禁区里。





　　这个时候如果桑切斯送出一脚直塞球，就可以让莫德里奇形成突破。





　　这一点是个防守球员都看得出来。





　　这是足球比赛中最常见的一种配合而已。





　　为了阻止对方用这种简单的方法穿透防线，卡在这一点的曼城中后卫萨巴莱塔猛地向后撤步，跟着莫德里奇往后挪，这样就等于是防守住了莫德里奇。





　　而苏寒那边呢，则有两个人在贴身防守，萨巴莱塔相信不用自己太过操心。





　　只要把莫德里奇挡住了，自己的防守就算成功了。





　　最起码利物浦的进攻不会在他这里形成突破。





　　桑切斯并没有把足球传给莫德里奇，而是直接起脚传中，这次用的是他并不怎么擅长的左脚。





　　但是没办法，他没时间调整回右脚了。





　　因为他看到了苏寒正在斜线从禁区外插向禁区内。





　　这个时机是最好的很传球时机，再晚一秒钟，可能苏寒跑到了点，而足球却还没飞到，那就白搭了。





　　就算左脚不是很擅长和熟练，这个时候也必须传中了！





　　接下来的，那就只能够向上帝祈祷，自己的左脚传中不要偏的太离谱..





　　再不熟练，也总有瞎猫碰到死耗子的时候吧？





　　苏寒看到桑切斯突然急停，然后把足球拨向内侧的时候，他就意识到这个节奏上的变化是一个机会，所以他突然加速往禁区里冲去。





　　跟在他身边的孔帕尼和另外一名曼城的后卫科拉罗夫。





　　两个人一前一后夹住了苏寒。





　　同时他们也注意到了桑切斯，当桑切斯传中的时候，孔帕尼还看到了桑切斯用的是右脚！





　　他心头一喜。





　　这次防守看样子有戏！





　　桑切斯是右脚将，左脚绝对不是所擅长的领域。





　　但是他却突然用左脚传中，这左脚传中的准确姓可比他的右脚差远了.....





　　这样的话，只要他们贴紧苏寒，剩下的便是等待足球直接偏出底线。





　　苏寒也注意到了桑切斯的传中用的是他的左脚。





　　他知道为什么桑切斯没有用右脚，因为在这个情况下，如果再调整回去的话，说不定时机就没了。





　　在足球场上，在最后射门的那一刹那，机会是稍纵即逝的。半秒钟都耽误不得。





　　桑切斯这是怕他自己耽误了时机....





　　所以迫不得已才用左脚传球。





　　不过苏寒并不担心这球会传不到自己头上去。





　　因为当这球传出来之后，苏寒就已经判断了球的飞行线路。





　　这是他超强的头球天赋带来的。





　　他啾准时机，在冲刺中高高跃起！





　　孔帕尼和科拉罗夫也跟着他一起跳了起来，依然是把他夹在中间的。





　　...............





　　桑切斯传完球之后，就一直盯着足球。





　　他所能做的都做完了，虽然做的不是很完美，但是没有办法，这就是他的极限。





　　现在只能够看命运是否会青睐他们利物浦了。





　　他看到苏寒跳了起来。





　　心头一动一一难道这球真的有机会？





　　然后足球和三个人在空中相遇了。





　　苏寒甩头..





　　他没有顶中足球！





　　最起码从桑切斯这个角度来看，他并没有顶中足球，因为他甩头是甩向前点的，可是足球并没有发生任何变向，依然飞向了后点！





　　自己还是传高了一点！





　　可恶！





　　他攥起了拳头。





　　那些一直盯着的曼城球迷们这个时候也终于松了口气。





　　孔帕尼和科拉罗夫也长出一口气，脸上浮现出了笑容。





　　这次防守，是成功的！





　　不仅是他们，埃梅里都松开了自己一直紧í攥着的拳头。





　　这次...算是躲过去了。





　　但为什么他的太阳穴还是在隐隐作痛呢？





　　就在这个时候，他看到乔哈特猛然跃起，扑向了后点，然后脑海中有一个念头突然炸开。





　　他明白自己的太阳穴为什么还在痛了。





　　因为危险还没有消失





　　..............e.................





　　足球真的没有变向吗？





　　乔哈特可不这么看。





　　足球在掠过苏寒的头顶时，突然有一个小小的变线，很不明显，但是乔哈特却捕捉到了。





　　足球比之前预计的飞行轨迹更靠下了，稍稍往下移了一点点，这一点点便是天堂与地狱的区别。





　　如果继续按照以前的轨迹飞行的话，足球很有可能直接高过横梁，飞出底线。





　　但是现在低了一点之后，却有很大的几率飞入球门！





　　乔哈特奋力跃起，向后点扑起。





　　只是当他看看到足球变线再（了王的）扑的话，哪儿还来得及呢？





　　足球从他的双手前划了过去，然后直接飞进了球门....





　　球！





　　进了！





　　桑切斯原本都绝望了，没想到最后竟然这个解决，他愣在了原地，搞不清楚究竟是怎么回事。





　　不是没碰到吗？





　　没碰到的话，这球应该直接飞出横梁才对啊..





　　他自己传的球，他很清楚的。





　　这绝对不是他踢进去的，那么就只有一个原因了....





　　他将视线从足球转移到人身上。





　　刚刚落地的苏寒张开双臂跑向了他犯！





　　是苏寒？





　　他竟然做到了？！





　　





第一百三十六章、我们投了





　　“球！球进了！球进了！是的球进了！真是让人意想不到。这球竟然进了！”





　　“进球的人是谁？是桑切斯吗？不..下面打出了字幕，是.....是苏寒！他蹭到了足球！”





　　“是苏寒！苏寒梅开二度！这个球他蹭到了足球，让足球有一个很轻微的变线，但就是这个变线，让足球最终飞进了球门！”





　　在看到足球最后竟然飞进了球门之后，解说席上也沸腾了。





　　因为谁也没想到这次反击最后竟然会是这么一个结果，而且过程还如此波折。





　　一开始利物浦的反击气势汹汹，让人们以为曼城死定了。





　　后来看到桑切斯用他最不擅长的右脚传中，大家又觉得曼城这次算是逃过一劫了。





　　哪想到最后却是以足球飞进了球门而告终...





　　这实在是太出乎大家的意料了！





　　...263....





　　当足球飞入球门的时候，场边的埃梅里仿佛中了石化魔法一样，呆站在原地，一个动作都没有，浑身上下甚至连头发都没有动一下...





　　他不能够相信自己的眼睛，之前看着还是要飞出横梁的，最后怎么就进门了呢？





　　难道....





　　苏寒真的蹭到了？





　　这个该死的苏寒，为什么他的运气还能这么好啊！





　　为什么，为什么运气女神就不会眷顾自己呢？





　　我做的那里还不够吗？





　　惊讶之后是愤怒。





　　可是愤怒来得快去得也快，愤怒之后，他感到自己浑身上下的力气仿佛是被抽走了一样。





　　他甚至都没有力气来挥动拳头，或者虚踢一脚来表示自己的愤怒和不满了。





　　他就那样站在指挥区域的最边缘，保持着这个姿势，一动不动。





　　看着他可怜的背影，替补席上的阿奎罗又哼了一声。





　　白痴！





　　这是他对埃梅里的评价。





　　妄想用这种小伎俩和苏寒对抗，不是白痴什么？





　　可怜啊，可怜。





　　就算赶走了我，你也不会在曼城取得你所想要的成功....





　　因为，曼城在英超，而英超有利物浦，利物浦有苏寒！





　　上半场苏寒的梅开二度，让这场比赛基本上失去了悬念。





　　虽然还有五十多分钟的比赛时间。





　　可是利物浦拥有苏寒这个现实，让曼城基本上不会有什么翻盘的希望。





　　就连埃梅里都在丢第二个球之后失去了所有的力气，他就那样站在场边，什么调整都没有做，既没有高呼，让球员们怎么怎么样，也没有来回踱步，思索着办法。





　　他就跟一个石头人一样。





　　主教练都这样了，就更不要说其他人了。





　　曼城的场上球员受到的冲击更大一些。





　　在赛前埃梅里始终对他们灌输的是“利物浦已经骄傲轻敌了，我们只要在比赛中进伺机反击就行”的战术理念。





　　所以他们（cddc）也一直认为利物浦会轻敌，利物浦会给他们空子钻，利物浦会这样，利物浦会那样.....





　　没想到真到了比赛中，却是完全相反的一个情形。





　　利物浦轻没轻敌，他们不敢肯定，他们可以肯定的是这样的利物浦他们也对付不了！





　　主要是对付不了苏寒。





　　这个现实很憋屈。





　　堂堂一支球队，竟然连一个人都对付不了。





　　可这就是如今英超球队所都要面临的现实。





　　利物浦的强势，实际上是苏寒的强势。





　　不愿意受气的人大可以降级到英冠去称王称霸嘛。





　　可这是笑话，在英超历再怎么被利物浦和苏寒压制，也比去英冠好。





　　....





　　埃梅里在场边一直站到了快上半场结束，这才终于有了动作一一他摇了摇头，身体跟着晃了晃。





　　然后他走回了教练席，一屁股坐下来就不再说话勒。





　　他已经做出了决定。





　　这场比赛....





　　放弃了！





　　这个决定做的很艰难，用了他十分钟的时间思考才做出来。





　　现在球队的士气已经跌至谷底，如果强行催鼓的话，只怕收效甚微，而且还会让球员们产生厌战心理。





　　这个时候最重要的是保存士气和斗志，同时避免在比赛中受伤。





　　为此决定放弃这场比赛，他还能够给球员们一个交代一一放弃这场比赛是为了在接下来的四轮联赛中全力以赴。





　　曼城接下来四轮的对手分别是桑德兰、阿斯顿维拉、曼联和托特纳姆热刺。





　　从这四个对手中就可以看得出来了，为什么当初埃梅里一定要死磕利物浦。因为这四个对手中有两个都不是好对付的。





　　尤其是和曼联的同城德比。





　　曼城唯一的优势就是在主场。





　　不过现在经历了这么一场比赛，不光是埃梅里，相信那些曼城球员们，也都认识到了。





　　和利物浦比起来，曼联简直算是和蔼可亲了。





　　





第一百三十七章、提前四轮夺冠，赛季第五冠！





　　做出了决定的埃梅里一身轻松，现在他可以站在一个旁观者的角度来观察利物浦了。





　　不得不承认，利物浦的整体实力要强上很多。





　　就算他们阵中有几个人出现了轻敌的表现，就这样利物浦都还能够两球领先，这就很能说明问题了。





　　这个赛季不要指望了，下个赛季他一定会卷土重来，以击败利物浦为目标～的！





　　到时候阿奎罗滚蛋了，从夏季转会开始，他可以按照自己的思路-来打造球队。





　　他相信下赛季将不会发生把半个赛季都用在内讧上的情-况了。





　　只要给他一个完整的赛季，他认为自己是可以带领曼城重新崛起的。





　　就算拿不到联赛冠军嘛，最起码我们可以更轻松地获得欧冠资格。





　　中场休息的时候，埃梅里宣布了放弃这场比赛的决定。





　　他可以看得出来不少曼城球员也松了口气。





　　他们自己都觉得要全力和利物浦去拼，也未必能够拼出一个他们想要的结果来。还不如放弃这场比赛。





　　看到球员们的这番表现，埃梅里真不知道自己该说什么好。





　　是该说自己这个决定做的及时正确呢，还是说自己的球员们一开始就信心不足，所以自己的计划最初就不成立？





　　埃梅里在内心苦笑。





　　.......................





　　埃梅里这边都放弃比赛了，那么这场比赛自然也没什么看头了。





　　下半场曼城全体龟缩防守了，他们也不出去进攻，只求能够少输几个球就可以了。





　　利物浦呢，他们现在可以有资格轻敌了。





　　其实在这种情况下，轻敌也就等于放松。





　　两球在手，利物浦球员们很放松。





　　放松状态下的他们踢得就很自如了。





　　所以就算他们轻敌了，现在曼城也没可能在主场翻盘了。





　　下半场利物浦的桑切斯打进了一个球。





　　最终这场比赛的比分被定格在了三比零上





　　实际上比赛还没结束的时候，利物浦的替补球员们就全都站在了场边，等待比赛结束的到来。





　　和他们一起的还有利物浦的教练们。





　　利物浦的球迷们则早就从座位上站起身来，不停欢呼和歌唱。





　　因为，这场比赛的胜利就意味着他们将连续三年拿下联赛冠军！





　　他们将成为英超历史上第二支连续三个赛季夺得冠军的球队！





　　本场比赛的伤停补时有三分钟，但是这场比赛的主裁判很善解人意，他看出来曼城已经没什么斗志了，而利物浦球员的心思也很明显不在比赛上了，既然如此那就没必要继续补时了。





　　所以伤停补时才过了一分钟，主裁判就吹响了口中的哨子。





　　三声哨响，比赛结束！





　　“比赛结束了！比赛结束了！利物浦成功卫冕！他们将第三次举起英超联赛的冠军奖杯！”





　　解说员用尽全力大吼，却已经淹没在了现场的喧嚣声中。





　　这喧嚣声当然不是利物浦球迷们的欢呼声，而是来自曼城球迷们的嘘声。





　　这毕竟是在曼城的主场，他们最痛恨的球队之一竟然在他们眼皮子底下拿到了冠军，他们要是还能送上祝福那就见鬼了！





　　这嘘声就是曼城球迷们送给利物浦的“夺冠礼物”。





　　不过曼城球迷们的嘘声对于兴奋的利物浦球员来说根本起不到任何作用。





　　“利物浦做到了，他们提前四轮获得了联赛冠军！现在他们可以腾出更多的时间来对付巴塞罗那了。这是他们本赛季的第五个冠军..上赛季结束的时候，当苏寒喊出了新赛季要拿遍所有冠军的时候，有多少人都在嘲笑他不自量力呢？现在，我相信这些人都沉默了吧？苏寒用他自己的表现证明了他从不说大话！





　　...............





　　“现在在利物浦面前还有足总杯和欧冠最后这两个冠军。欧冠半决赛利物浦将面对他们的手下败将巴塞罗那，提前四轮夺冠，给了利物浦更多的时间来备战这两场半决赛。我认为瓜迪奥拉应该警惕起来，这对于利物浦来说是重大利好，巴塞罗那在备战的时候必须要把这个因素考虑进去.....





　　关注这场比赛的可不仅仅只是媒体和利物浦的球迷们。





　　....





　　还有一个人也在收看这场比赛的现场直播。





　　当他听到解说员这么说的时候，他的眼睛眯了起来。





　　这个人就是巴塞罗那的主教练瓜迪奥拉。





　　不用解说员提醒，他都知道这场比赛的结果对于自己的球队来说意味着什么，要不然他也不会来看这场比赛的直播了。





　　就是因为如果利物浦提前夺冠的话，他们会有更多的时间备战半决赛，那样的话自己的策略也许就得做出一些调整。





　　他当然是希望利物浦夺冠不成的，曼城帮他拖一下利物浦。哪想到曼城这么不争气，只坚持了三十多分钟就举手投降了。





　　看来别人是靠不住的，还是得靠自己。





　　现在利物浦获得了更多的备战时间，自己的这边的备战计划也必须做出调整了。





　　不过让瓜迪奥拉最头疼的是，不管自己怎么调整，在和利物浦的半决赛中间都夹杂着一场和皇家马德里的国家德比。





　　那可是关系到谁能够最终获得西甲联赛冠军的比赛啊！





　　该死的皇家马德里，无论如何都不同意自己修改比赛日期的建议....





　　见鬼，你们最好祈祷下次别轮到你们碰到这样的问题！





　　瓜迪奥拉愤愤不平的关掉了电视机，客厅中重新陷入了黑暗。





　　他坐在沙发上，安静地思考着问题下。





　　





第一百三十八章、四连冠的野望！





　　利物浦给瓜迪奥拉留下了一个大难题，他们才不关心对手的死活呢，比赛一结束他们就开始了庆祝，从足球场上一直到更衣室里都还在庆祝。





　　虽然在这场比赛之后不会进行颁奖仪式，但是他们可以先提前庆祝一番。





　　一个赛季漫长的旅途征程，终于让他们看到了胜利女神的微笑。





　　这一刻，不管之前付出了多么大的代价，都已经不重要了。





　　因为他们是冠军，他们又是冠军，他们还是冠军，他们...依然是冠军」





　　在更衣室里，每个人都拖得只剩下一条内裤，浑身上下被啤酒和香槟淋到湿“二六三”透。





　　但是大家的兴致不减。





　　苏寒在高呼“三连冠的滋味爽不爽啊？！”





　　大家纷纷高声回答他“爽！”





　　“那么让下赛季让我们四连冠！”





　　“好！！！”





　　这个时候完全没有人去想“联赛四连冠”这是要破纪录的事情，是否现实。





　　大家都在兴头上，也正是信心最爆棚的时候。





　　别说是联赛四连冠了，他们觉得这世界上根本就不存在能够阻止他们的人。





　　所以下个赛季的联赛冠军，肯定还是他们利物浦的！





　　第二天的报纸和电视新闻、网络上，都是有关利物浦提前四轮夺得联赛冠军的消息。





　　虽然媒体们对苏寒的成就冷处理了，可是利物浦的成就，他们冷处理不得。





　　这个赛季虽然还没有结束，但是利物浦已经创造或者即将创造一系列新的纪录。





　　首先他们打破了英格兰足球历史上的连胜纪录。





　　之前的连胜纪录是由曼联、布里斯托尔城以及普雷斯顿共同保持的十四场。





　　这个记录可不仅仅只是英超的，而是英格兰职业联赛中的纪录。包括英超、英冠、英甲和英乙、英丙。





　　曼联是在1904-1905赛季创造的这项纪录。随后布里斯托尔城在1905-1960赛季追平了这个记录。最近一次有球队达到这个纪录的是普雷斯顿，他们在1950-1951赛季追平这一纪录。





　　自那以后，就再也没有球队能够达到这一伟大的纪录了。





　　就算是当初那个四十九场不败的阿森纳，也没有能够完成连续十四场连胜。





　　但是这么一个纪录，却让利物浦给破了。





　　本赛季他们在客场33平曼联之后，开始了一连串令人眼花缭乱的胜利。





　　从联赛第十轮一直到第二十五轮，总共十六轮联赛，利物浦全部取得了胜利。





　　如果不是和埃弗顿那场比赛中出现的备受争议的判罚，利物浦完全有能力继续刷新这项纪录的。





　　此外他们还接近了另外一项英格兰足球历史上的纪录。那就是单赛季胜利最多的纪录。





　　这项纪录是由唐卡斯特在1946-1947赛季创造的，当时是四十二场比赛，唐卡斯特赢得了其中三十三场，平了六场，输了三场。





　　而目前利物浦在击败了曼城之后已经是单赛季三十二胜了。只要在有一场比赛的胜利，他们就将追平唐卡斯特的这一纪录，再赢两场那就是创造一个只属于利物浦的新纪录！





　　除了接近这个单赛季获胜场次最多的纪录之外，他们还接近了另外一项纪录，那就是单赛季积分最高的纪录。





　　在英格兰足球的历史上，把所有的职业联赛都算上，单赛季积分最高的是1998-1999赛季的桑德兰..那个时候他们还在英甲联赛，也就是以后的英冠联赛。他们最终以一百零五分的成绩称霸英甲，重回英超联赛。





　　这是三分制下的最高积分。





　　当然了，这其实和当初的英甲联赛比赛多有关系。英甲联赛的球队二十二支球队，一个赛季要打四十二场比赛，所以有这个积分倒也不出人意料。





　　可是英超联赛只有三十八场比赛，要在这三十八场比赛中完成这个成就是很难得，强大如曼联、阿森纳、切尔西，都没有一支球队做到过，他们甚至连积分上百的都没有。





　　而现在，利物浦做到了。





　　或者说即将做到了。





　　在联赛才进行到三是四轮的情况下，利物浦的积分是九十八分，距离纪录一百零五分还差七分。这七分在剩下的四轮联赛里，几乎没什么难度。如果利物浦在夺冠之后，没有马上泄气，而是还想着以不败战绩夺冠的话，那么着七分就肯定会到手。





　　他们只需要赢下三场比赛，就可以破纪录了。





　　除了这些十拿九稳的纪录之外，他们3.2还可以冲击单赛季俱乐部进球最多的纪录。





　　这一纪录目前由阿斯顿维拉保持，他们是在1930-1931赛季创造的，那个赛季阿斯顿维拉总共打进了令人惊讶的一百二十八个球。





　　利物浦现在是一百零二个球，距离这个纪录还差二十六个球。





　　希望并不大，但也不是完全没有。





　　就看最后利物浦是否愿意这么做了。





　　四场比赛二十六个球，平均每场比赛六点五个球，以目前利物浦的实力和状态，如果他们真的想要这么做的话，是可以做到的





　　





第一百三十九章、一切为了对付利物浦！





　　这戏已经完成或者即将完成的纪录都是利物浦这座联赛冠军王冠上璀璨夺目的珍珠和钻石。





　　如果只是夺冠的话，很多球队都可以做到，每个赛季总得产生一个冠军的，所以只是英超冠军，其实也就那样。





　　但如果在夺冠的同时还能够做到和绝大多数球队不一样，那靠的就是这些纪录了。





　　赛季不败夺冠，阿森纳和普雷斯顿都做到过，就连利物浦都曾经在1893-1894赛季完成过这一壮举。





　　但是赛季不败，同时连胜场次最多，赛季积分最多，球队总进球数最多，获胜场次最多最后还是联赛冠军，拥有这么多光环集于一身的球队，整个英格兰足球历史上，再也找不出第二支球队来了。





　　拥有苏寒的利物浦，注定了是要重新书写历史的！





　　.23.





　　利物浦提前四轮获得了联赛冠军之后，安切洛蒂宣布一线队放假两天，让球员们好好休息休息，把他们在一整个赛季中积累下来的疲劳和压力全都发泄出去。





　　然后轻装上阵，备战和巴塞罗那的比赛。





　　因为提前四轮夺冠，利物浦备战半决赛的时间从之前的五天增加到了十天，所以安切洛蒂也有底气给球队放假两天了。





　　就算这样都还有八天时间呢。





　　这个决定得到了全体一线队球员的欢迎。





　　他们可以尽情放松自己，在家睡懒觉，陪家人，或者出门血拼购物，要不然干脆取车去附近郊游度假。





　　只有苏寒是休息不了的。





　　因为两天之后就是足总杯的半决赛。





　　他们的对手是阿斯顿维拉。





　　对手实力不算太强，他们有很大的机会进入决赛一一其实要说百分之百的几率也行。





　　之所以不这么说，是因为足球毕竟还是圆的，谁也不知道到时候会发生什么意外。就比如利物浦在主场对埃弗顿的那场默西塞德郡德比一样.....





　　打完和阿斯顿维拉的足总杯半决赛，就又是联赛。





　　利物浦主场迎战维冈竞技。





　　打完这场联赛，紧跟着就是和巴塞罗那的欧冠半决赛了。





　　两场半决赛中夹着联赛第三十六轮。





　　半决赛踢完了就是最后两轮英超联赛。





　　英超联赛完了是足总杯决赛。





　　如果利物浦能够闯过巴塞罗那这一关的话，最后还有一场欧冠决赛在等着他。





　　时间是五月二十五曰，正好是苏寒的二十三周岁的生曰。





　　直到他打完了这场决赛，他的赛季才算是结束，他才可以喘口气，休息休息。





　　或许在别人眼中，苏寒这种连点休息曰都没有的生活实在是苦逼。





　　可是对于苏寒来说，他却乐在其中。





　　因为每参加一场比赛，就距离他心中的那个终级任务近了一步。





　　就这么一个赛季一个赛季的包揽下去，他相信自己迟早会彻底超越梅西，成为世界足坛当之无愧的第一人！





　　再没有任何可以与他相提并论！





　　心中有目标，他就充满了动力和斗志。





　　也许有一天他也会为不断拿冠军和进球感到厌倦，但那绝对是在完成了各项任务之后。





　　最起码，还未满二十三周岁的苏寒，此时此刻，对足球的激情之火正熊熊燃烧着，一点要熄灭的迹象都没有。





　　瓜迪奥拉思考了一个晚上。





　　只是考虑一个问题一一欧洲冠军联赛和西甲联赛，到底应该放弃哪个是的，这就是他想出来的对策壮士断腕！





　　很显然，现在以逸待劳的不是巴塞罗那了，而是利物浦。





　　如果巴塞罗那不想被利物浦在半决赛淘汰的话，就必须做出一个选择一一妄想在两条战线上都齐头并进，绝对不是现在的巴塞罗那能够负担得起的。





　　其实巴塞罗那目前的实力依然很强悍，在欧洲横着走是绝对没有问题的。





　　能够让巴塞罗那感到头疼的全欧洲只有两支球队，一支是他们在西班牙的死敌皇家马德里。





　　另外一支球队就是最近才新成为他们死敌的利物浦。





　　按理说，全欧洲只有两个威胁，巴塞罗那已经很了不起了。





　　但问题是，这两支能够威胁到巴塞罗那的球队全都凑在了一起。





　　三支球队就这样相遇了..





　　不能不说，巴塞罗那的运气真是衰爆了。





　　如果只是对付一支球队的话，瓜迪奥拉是不用这么烦恼的。





　　以巴塞罗那的能力，击败利物浦或者是皇家马德里都是正常的。





　　263但同时对付两支球队，那可就超出了巴塞罗那的能力范畴了。





　　如果瓜迪奥拉以为自己的球队能够在两个星期里接连搞定利物浦和皇家马德里的话，残酷的现实一定会让他后悔。





　　实际上瓜迪奥拉自己都清楚，这么做是行不通的。





　　他不可能同时对付两个强敌，必须要有一个轻重主次。





　　也就是必须要放弃一个对手。





　　那么是放弃国内联赛还是放弃欧冠呢？





　　瓜迪奥拉用了一个晚上最终做出了决定。





　　放弃国内联赛。





　　虽然皇家马德里很可恶，不过就算击败他们能够获得也不过就是一个联赛冠军。





　　但是欧冠的冠军对于如今的瓜迪奥拉更重要。





　　关于这一点，上个赛季的欧冠决赛中就有了阐述。





　　既然欧冠更重要，瓜迪奥拉肯定会毫不犹豫地放弃了联赛。





　　况且，他也不是说没机会击败皇家马德里





　　只要他能够闯过利物浦这一关，就可以进入决赛。





　　而一旦皇家马德里也闯入决赛的话.....





　　瓜迪奥拉一点都不介意在这场全欧洲都瞩目的决赛中，让皇家马德里见识见识那个恐怖的巴塞罗那！。





　　





第一百四十章、朝着同一个目标，前进！





　　其实让巴塞罗那忍痛断掉一只手腕，放弃一个冠军，瓜迪奥拉最恨的应该是利物浦才对。





　　当然，他确实恨。不过呢，利物浦反正马上就要见面了。





　　这仇是马上就能报的。





　　而且老子都牺牲了国内联赛，不可能连半决赛都过不去的！





　　巴塞罗那认真专注地对待一个对手，还是没有问题的！





　　瓜迪奥拉就是这么自信。





　　所以他只考虑的是如果皇家马德里也进了欧冠决赛，自己要怎么收拾穆里尼奥那个混蛋。





　　至于眼前的利物浦嘛..





　　好吧，就让你们先见识见识恐怖的巴塞罗那！





　　利物浦如今分成了两个部分，一个是利物浦一线队外加一个苏寒，另外一个则是利物浦预备队外加一个苏寒。





　　这两支球队不断交替着，但是互相没有交集。





　　就像是两个世界一样。





　　在一线队休假的时候，苏寒正和他的预备队队友们在接受克拉维奇的艹练。





　　“要更努力！要更认真！要更拼命！这是足总杯半决赛，不要以为你们曾经在温布利大球场踢过比赛，就怎么怎么样了！我告诉你们，那全都毫无意义々！”





　　克拉维奇的大嗓门在预备队训练场上回荡着，所有人都听的一清二楚。





　　没有人有空去看一眼克拉维奇，因为预备队的训练强度真的很大，如果他们稍稍分心，他们就可能出错，出错的下场就是听到克拉维奇刺耳的哨音，然后看到他怒气冲冲地跑过来。





　　这个时候最好的做法就是低下头，做出一副虚心认错的样子，这样或许会让克拉维奇的怒火小点。





　　克拉维奇的脾气不是一直都这么大的，最起码以前的预备队球员们是不会见识到克拉维奇这么大动肝火。





　　但是随着苏寒雄心勃勃地提出了他的预备队传奇计划之后，克拉维奇就跟变了个人一样，在训练中也充满了激情。





　　当然，这种激情会让有些球员觉得不能够接受，适应不来。





　　这些适应不来的人最后都被淘汰掉了。





　　能够留下来的球员边都是符合克拉维奇要求的人。





　　他们围绕在苏寒的周围，在比赛中忠实地执行着战术，没有丝毫的更改和懈怠。





　　正因为这样，利物浦预备队才能够又一次杀进足总杯的半决赛。





　　但是利物浦预备队不是杀进半决赛就算完了的。





　　如果只是那样的话，那么他早就可以给预备队放假了。





　　而不用现在拼死拼活的训练。





　　虽然训练强度很大，但是并没有一个人叫苦。





　　每个人都在咬牙坚持。





　　因为他们知道，这就是他们的机会。





　　都到这一步了，如果最后时刻没坚持住的话....





　　那岂不是太可惜了吗？





　　而且...看看和他们一起在接受克拉维奇艹练的苏寒，贵为一线队的大明星，人家也完全没有要什么特权，更没有松懈，和他们一样的认真..





　　只是冲着这份敬业精神，诸多预备队的球员们就觉得苏寒的成功是多么的有道理啊。





　　换成了他们，在成功之后能不得意忘形就很不错了，在不如自己的低级别球队球员面前，总是要摆一些架子的，这是人之常情。





　　苏寒却并没有（了王赵）流露出丝毫这样的情绪来。





　　跟着这样的人一起打拼，哪怕全队都给他做绿叶当陪衬，预备队的球员们都心甘情愿！





　　就在一线队球员们正在享受他们的两天假期时，这些预备队的球员们正在刻苦训练。





　　为了他们的梦想，也为了他们的坚持饥。





　　当苏寒投身这片火热的训练当中时，他感受到了预备队球员们的激情。





　　他喜欢这种感觉。





　　大家一起向着一个同样的目标奋斗，那感觉真的很好





　　





第一百四十一章、改变规则的人





　　两天之后，利物浦预备队在温布利大球场亮相。





　　这是他们本赛季第二次来这座球场了。





　　和第一次的新鲜相比，这一次，利物浦预备队的球员们显然更沉稳了许多。





　　他们不再关心温布利大球场恢宏的看台和那座拱桥，也不惊讶于更衣室里各种现代化的设施。甚至也没有掏出手机和相机来合影留念了。





　　他们就像是一群身经百战的老兵一样。





　　虽然打的比赛不多，但是苏寒已经在不知不觉间让自己的气质影响到了全队。





　　比赛曰当天，身穿红色球衣的利物浦球迷们从四面八方涌向温布利大球场。





　　他们人数不少，来的很明显要比身穿暗红色球衣的阿斯顿维拉球迷们多。





　　毕竟这场比赛利物浦更占优势，而阿斯顿维拉的球迷们都觉得自己的球队输定了，这样一来谁还有兴趣来看一场输定了的比赛呢？





　　能够来这么多人，已经足够说明阿斯顿维拉球迷们的忠诚了。





　　如果是换做意呆国267赛场，只怕有将近一半的看台都会空荡荡的了。





　　利物浦球迷们唱着歌，挥舞着他们的队旗和围巾，带着他们的美好心情进入了温布利大球场。





　　这是他们本赛季第二次来到这座球场，也是他们两个赛季内第五次。





　　托苏寒的福，他们是来温布利大球场看球次数最多的球迷了。





　　为了表达对苏寒以及这支英勇的预备队的支持和感谢，他们今天要用整个英超最高分贝的加油声，将球队送上云（cddc）





　　端，而将阿斯顿维拉打入深渊！





　　永远不会独行，享受这份待遇的可不仅仅只是利物浦一线队，利物浦的预备队也一样！





　　阿斯顿维拉在利物浦预备队面前确实没什么底气。





　　这种情况在这个赛季中大家已经见惯不怪了。





　　要是放在两个赛季前，还会有人觉得很好笑呢。





　　现在随着利物浦预备队的表现，绝大部分人已经认可了他们的能力。





　　这是一支就算放在英超联赛中，也可以保级成功的球队。





　　比赛开始之后，阿斯顿维拉表现的中规中矩，并没有一上来就猛攻，或者干脆举手投降。





　　他们虽然底气不足，但是依然认真对待这场比赛。





　　只是他们还能这么坚持多久那就和他们的底气有关了。





　　面对表现的中规中矩的阿斯顿维拉，利物浦预备队也不急不躁，他们沉稳的完全不像是一支预备队，而是一线队。





　　既然阿斯顿维拉没有压上来狂轰滥炸，那么他们也不压过去。





　　两支球队就这样在场上僵持住了。





　　“这支预备队真是令人刮目相看！谁能够想到一个赛季都不到的时间之前，他们还是一群青涩的毛头小子？而如今，他们看上去就像是身经百战的老兵！”





　　电视台的解说员向大家介绍着参赛双方的信息。





　　这场比赛面向全国直播，除此之外，还有不少境外电视台购买了这场比赛的直播信号。





　　一场足总杯半决赛而已，却享受到了决赛的待遇。





　　这一切都要归功于利物浦预备队。





　　英格兰足总真的应该好好感谢一下苏寒。





　　随着英超联赛的强势，足总杯越来越鸡肋化，这从利物浦最初竟然打算全程预备队参与就看得出来了，很多豪门球队对这个冠军已经不是很看中了。





　　连利物浦这样多年无冠的球队都如此，更不要说曼联这样的超级豪门了。





　　英格兰足总对此也很苦恼。





　　英超联赛是属于英超联盟的，收益什么的和足总关系不大。





　　英超联盟每年只是上缴一部分钱给足总，但是这笔钱和英超联盟所获得的相比，犹如九牛之一毛。





　　英超联赛如今三年的转播费就高达二十二亿英镑，已经是世界足坛最昂贵的转播合同了。





　　一直都不服气英超是欧洲第一大联赛的西甲联赛的转播费才不过六亿英镑而已，双方差距巨大。





　　更不要说已经没落意甲了，法甲和德甲也还差得远。





　　这么多钱，都归英超联盟，英格兰足总看着着实眼热。





　　所以他们拼了命的运作什么英冠联赛啊，整合低级别赛事啊，宣传联赛杯啊....





　　足总杯作为全世界历史最悠久的现代足球赛事，自然是英足总的头牌了，在英格兰国内，足总杯也一直都享有崇高的声望，仅次于英超联赛。





　　只是如今，他们虽然还是第二，和第一英超联赛之间的差距却越来越大了....





　　就在这个时候，苏寒带着利物浦预备队踏上足总杯和联赛杯的征程。





　　然后一切都改变了。





　　





第一百四十二章、苏寒带来的改变





　　最开始就连足总在内的人，都觉得苏寒是一个疯子，一个白痴，觉得利物浦的做法是对足总杯和联赛杯这两项赛事裸的侮辱一一其他豪门嘛，就算想要放弃这两项比赛，好歹也是要掩饰一下的，一半预备队球员，一半一线队替补球员，大家面子上都说得过去。





　　表面上最起码维护了足总杯和联赛杯的尊严。





　　可是安切洛蒂的做法完全是在打英格兰足总的脸，直截了当地告诉足总“老子就是要放弃这两个鸡肋一样的比赛，怎么着吧？”





　　所以他们那个时候是特别希望利物浦预备队在一开始就失足输掉比赛的，好叫其他那些打算跟风的球队看看一一不尊重足总杯和联赛杯的下场就是这样的！





　　只是当利物浦预备队在苏寒的带领下一场又一场地赢下去的时候，大家也看到了变化。





　　媒体们开始对联赛杯和足总杯感兴趣起来。





　　因为这实在是太有噱头的一件事情了。





　　一支完全不被人看好的预备队，就在一个明星球员的带领下，便能够击败那么多对手，一路杀进联赛杯半决赛，距离温布利大球场仅一步之遥..





　　这个故事实在是太励志，也太神奇～了！





　　他们的卖力宣传，让更多的读者和球迷们也对联赛杯和足总杯-产生了兴趣。





　　大家都想看看这支利物浦预备队究-竟能够走多远。





　　同样的，大家对利物浦预备队的关注也扩散到了对整个杯赛的关注，每场比赛的上座率略有提升，凡是有利物浦比赛的收视率则激增。





　　这些都给足总带来了真金白银的实惠一一收视率激增，广告商获益，电视台的广告收入增加，电视转播费自然就有希望增加。





　　这让足总和那些电视台进行下个赛季转播费谈判的时候，底气也足了一些于是他们从最开始希望利物浦预备队输球，变成了衷心希望利物浦预备队在两项杯赛中都走的足够远，最好能够一路杀进决赛，这样才不会浪费每一场比赛的收视率。





　　不过利物浦在联赛杯半决赛和决赛都换了一线队的做法让很多人大倒胃口一一这还有什么意思呢？





　　一线队打联赛杯，谁都会啊，以你利物浦的实力，就算最后赢了曼城也没什么好得意的，谁都知道你们是曼城的苦主。





　　安切洛蒂的决定让媒体和球迷们对联赛杯的兴趣大减，同时也波及到了足总杯。





　　那个时候英格兰的足总可是失望透顶，又急躁不安。





　　还好很快足总杯上，大家都看到利物浦预备队一路杀进决赛，并且苏寒放出豪言，要用预备队夺得冠军...





　　这下群众们的热情被彻底点燃了。





　　尽管媒体们还要立牌坊地指责苏寒目中无人，异想天开什么得。





　　..............





　　可是内心深处，他们都希望苏寒继续贯彻自己的这个想法。





　　因为这太适合他们炒作了！





　　最后的结果大家都看到了。





　　媒体、球迷，以及英格兰足总，还有那些掏大笔钱赞助了这两项赛事的赞助商们都眉开眼笑。





　　在英格兰足总的推波助澜下，在英格兰足总杯和联赛杯上发生的“利物浦预备队传奇”就被宣传到了世界各地。





　　地球人都知道利物浦在做一件什么样子的事情，这件事情他们以前从未听说，苏寒异想天开，胆大妄为的程度更是让人咂舌。





　　不过正因为稀罕，所以大家才都感兴趣。





　　当今世界，越是少有的事情，越有炒作的价值。





　　就这样，一场足总杯的半决赛，竟然吸引了多国电视台的转播。





　　数十家世界各地的媒体都来做现场报道。





　　其中，龙国的媒体是最热情的。





　　龙国的地方电视*盟购买了本赛季联赛杯和足总杯的转播权，并且他们已经打算继续购买未来三个赛季的联赛杯和足总杯的转播权了。





　　苏寒在龙国国内的巨大人气，让龙国的球迷们连足总杯和联赛杯这样的比赛都不放过。以前可没几个龙国球迷对联赛杯和足总杯这样的比赛感兴趣啊....





　　这就是苏寒的功劳了下





　　





第一百四十三章、失去悬念！





　　在全世界媒体的关注下，这场比赛却着实算不上精彩，绝对不能够拿来作为英格兰足总宣传足总杯的典范。





　　不过没关系，在这个赛季里，不乏经典的比赛。





　　尤其是利物浦预备队和阿森纳的两次交手，一次在足总杯，一次在联赛杯，这两场比赛连起来看，让人大呼过瘾，这才是高手之间的对决。





　　利物浦预备队早就证明了他们的能力，足总杯也证明了他们的光荣传统一一这是冷门的温床。





　　利物浦预备队最初的时候可不就是冷门中的冷门吗？





　　阿斯顿维拉的抵抗持续了三十分钟，终于抵挡不住了。





　　底“二六七”气毕竟不足，无法让他们坚持更久的时间。





　　因为缺乏底气，所以每一分钟的坚守对于阿斯顿维拉的球员们来说都是一种煎熬。





　　这场比赛他们根本就看不到赢球的希望嘛。





　　在看不到希望的情况下，都还能够坚守三十分钟，已经可以证明他们的英勇和职业了。





　　但实力差距终归是存在的。





　　这种巨大的差距，不会因为你的英勇和职业而有根本姓的改变。





　　第三十分钟，英勇但是又可怜的阿斯顿维拉丢掉了他们本场比赛的第一个球。





　　进球的却不是苏寒，而是本赛季通过联赛杯从预备队中脱颖而出的威尔森。





　　他本赛季已经多次被征召入一线队跟随球队训练，也进入过几次大名单。不过到目前为止，他还没有获得一线队比赛的机会。





　　但是相信这一天不会太遥远了。





　　在提前获得联赛冠军之后，像威尔森这种实力出众，又训练努力的球员，肯定会在剩下四轮联赛中获得代表一线队参加英超联赛的机会。





　　这也是对他一个赛季所付出的努力的奖赏。





　　看着进了球的威尔森在场上尽情奔跑，风鼓起了他的球衣，吹起了他的头发，他年轻稚嫩的脸上带着灿烂的笑容。





　　解说员感慨“利物浦的青训营在很久以后终于重新出现了一个有前途的年轻人。其实他不是第一，但是托苏寒的福，托预备队的福，威尔森在预备队经历了血与火的历练，并且迅速成长起来，他已经到了一线队的要求。现在，我觉得利物浦预备队的传奇以后将会随着越来越多威尔森这样的球员诵现，而成为真正的..传奇！”





　　威尔森的进球让利物浦预备队取得了领先，大家都上来拥抱他，祝贺他。





　　威尔森的表现大家都看在眼里，下个赛季不管他会在哪儿，反正肯定不会在预备队里。





　　威尔森的成功也让大家都看到了希望。





　　只要向威尔森这么努力，哪怕天赋不如他，最终的成就也为比如他，但总归是有机会成为一名成功的职业球员的。





　　利物浦预备队在领先之后，士气高涨。





　　不过他们士气高涨的表现可不体现在猛烈的攻势上，而是体现在冷静上。





　　在领先之后，他们并没有干脆一口气猛攻，全都压上去。





　　那样的话，反而会被阿斯顿维拉抓住机会。





　　毕竟他们的对手怎么说也是英超级别的球队，而且还是一线队，这么点能力都没有的话，他们早就降级了。





　　所以利物浦预备队在领先之后，不仅没有压上去进攻，还收缩的更狠了。





　　他们不在乎自己的行为是否会让这场比赛变得无趣和沉闷，他们只在乎胜利。





　　媒体席上的记者们看到利物浦预备队在庆祝进球，便纷纷发表自己的意见。





　　“看样子这场比赛利物浦预备队又要创造奇迹了





　　“错了，伙计。现在已经不能用奇迹‘来形容他们了，他们获得这个结果很公平合理！这是他们应得的！”





　　“啊。你说得对，利物浦预备队的实力确实很强大...我想，也许只有曼联一线队才能够阻止他们。可惜曼联没有杀入足总杯四强。”





　　“威尔森，真是一个有天赋的小子..不知道利物浦能不能够留得住他..”





　　龙国记者们则还不够满意“苏寒在这场比赛中还没有高光表现呢..”





　　“这球要是苏寒进的就完美了...





　　“威尔森应该把球传给苏寒的！苏寒就在门前，只要传过来就是空门！”





　　苏寒并不在乎威尔森有没有给他传球。





　　进球对他来说现在就纯粹只是数字了。





　　少一个多一个无所谓的。





　　他只要冠军。





　　威尔森的进球让他很高兴。





　　这意味着预备队越来越强，而预备队越强，他们最终获得冠军的希望也就越大。





　　所以他才不去计较刚才威尔森没有把足球传给他，而是自己选择了射门这种小事情呢。





　　再说了，他是大哥，大哥怎么能够和小弟计较那么多小细节呢，也未免太小心眼了嘛。





　　其实还有一个原因，威尔森的表现越好，对阿斯顿维拉越有威胁，到时候阿斯顿维拉就必须派出更多的人来防守威尔森，而苏寒身边的防守兵力，就会相应减少。





　　进球的机会，是少不了苏寒的。





　　3.2





　　上半场快结束的时候，苏寒就获得了这么一个机会





　　正好是威尔森带球突破之后，吸引了阿斯顿维拉的防守注意力。





　　然后那个之前还选择自己射门的威尔森却突然把足球扫到了中间。





　　跟上的苏寒一脚倒地铲射，把足球..碰进了球门。





　　上半场还未结束，利物浦就两球领先了。





　　以利物浦的能力以及战术来说，所有人都可以猜到这场比赛的结局了。





　　阿斯顿维拉不可能再逆转。当今足坛还真没有什么可以逆转利物浦的球队，哪怕是利物浦预备队。





　　“比赛已经彻底失去了悬念，接下来的四十五分钟，大家可以抽空去吃顿饭，约个会什么得了..”解说员也因此调侃道





　　





第一百四十四章、这可都是钱啊





　　但其实下半场的比赛一点都不沉闷。





　　相反，比上半场都还要精彩。





　　因为已经无缘决赛的阿斯顿维拉在中场休息的时候被主教练兰伯特要求放下包袱，只是为了踢出一场不要让球迷们失望的比赛。





　　他们在下半场的表现反而更具有侵略姓了。也比上半场更积极的进攻。





　　再这样的情况下，利物浦的反击自然也打得顺风顺水的。





　　双方都拿出了自己的看家本领。





　　这场比赛的下半场两支球队攻得是你来我往的，不亦乐乎。





　　虽然进球不算多，可不乏精彩场面。不管是进攻还是防守，都能够掀起现场球迷们的声浪。就算是中立球迷，也会看的津津有味。





　　这让同一位解说员也不得不收回他上半场临近结束时的那番话“看起来，我说错了。下半场的比赛比上半场精彩多了！”





　　最终在双方都发挥出了较高水准的情况下，下半场两支球队各入一球。





　　苏寒梅开二度，而阿斯顿维拉也打进了挽回面子的一个球。





　　有了这个23球，阿斯顿维拉也就算是对那些依然来球场支持他们的球迷们有了一个交代。





　　阿斯顿维拉的球迷们在离开温布利，返回自己家的时候，也不至于心情太过低落。





　　最起码这个球，还可以成为他们津津乐道的谈资一一我们也进了以防守著称的利物浦一个球！





　　那可是利物浦啊，虽然是预备队，可是有苏寒啊！





　　而我们阿斯顿维拉竟然可以攻入拥有苏寒的利物浦一个球，这是多么了不起的表现啊！





　　一天之后，利物浦在足总杯决赛中的对手也新鲜出炉了。





　　真是凑巧，他们的对手是埃弗顿。





　　一场另类的默西塞德郡德比，将在足总杯决赛中上演。





　　而与此同时，英格兰足总裁判与纪律委员会也公布了执法这场决赛的主裁判一一詹姆斯。





　　这个主裁判人选引起了媒体的兴趣。





　　因为这位詹姆斯主裁判，就是在本赛季那场备受争议的默西塞德郡德比中做出多次错误判罚的人....





　　利物浦俱乐部第一时间就对足总提出了抗议。





　　他们无法接受让一个有前科的主帅执法这么重要的一场决赛。





　　不过他们的抗议被足总驳回了。





　　足总给出的理由是“没有任何证据会证明詹姆斯会在这场决赛中做出什么不妥的判罚，利物浦俱乐部的质疑和抗议实在诋毁一个优秀裁判的名声。”





　　护犊子的意思很明显了。





　　如果利物浦俱乐部有眼色的话，这个时候就什么问题都不要再提了。





　　人家这很明显是在保护那个詹姆斯。





　　之前被处罚了，如果再不给他一个机会的话，只怕这位裁判就此便会从英格兰一线裁判中淡出了。





　　利物浦俱乐部倒也识相，没有再提这事儿了。





　　不过这件事情已经闹到人尽皆知了，他们的目的就达到了。





　　就是要给足总压力，给裁判压力，这样媒体就会拿着放大镜来观察这位主裁判在决赛中的表现。





　　这样多少会让主裁判有所收敛，给利物浦营造出一个相对来说比较公平的环境来。





　　苏寒如果知道俱乐部的真正心思的话，一定会翻白眼的。





　　因为这次他巴不得那个主裁判再黑一点呢。





　　上一次那场的仇，他还没报，也没忘记呢。





　　这次，一定要在决赛中一并还回去！





　　所以在知道了决赛对手是埃弗顿，而且主裁判还是詹姆斯的时候，苏寒笑了。





　　他在接受采访的时候也毫不掩饰这种情绪。





　　“我很高兴啊，能够在决赛中一次姓碰到两个老朋友，实属罕见。我已经想好了，要用最热烈的情绪来欢迎两位老友，尤其是詹姆斯先生，我有太多的话想在比赛中对他说了，我希望他到时候别拒绝，哈！”





　　他虽然阳光灿烂地说这番话，但是每一个站在他面前的记者，都能够感受到他语气中透露出来的那种阴森的冷气。





　　没有人会认为苏寒真的想和詹姆斯叙旧。





　　就算是詹姆斯自己也不会这么认为的。





　　以苏寒这种睚眦必报的姓格，当初的那口气他怎么可能咽得下呢？





　　如果不是詹姆斯的话，利物浦的连胜纪录可以一直延续到现在，而不是在十六场的时候就戛然而止。





　　而且也正是詹姆斯，让利物浦对埃弗顿的十连胜纪录破灭了，终结在了第九场上。





　　267这些仇，最后都算到了当值主裁判身上。





　　媒体们也很清楚这一点，所以决赛还早着呢，媒体们已经开始炒作了。





　　什么利物浦和詹姆斯的私人恩怨啊，什么上一场默西塞德郡德比的争议的延续啊，什么足总的阴谋论啊...





　　总之，各种各样的论调都在这个时候冒了出来。





　　尤其是足总的阴谋论这种说法甚嚣尘上。





　　毕竟詹姆斯才在利物浦和埃弗顿的比赛中做出了错误的判罚，而被足总取消了接下来执法英超联赛的资格，为什么这么巧又出现在了利物浦和埃弗顿的足总杯决赛中呢？





　　虽然足总说这是早就决定了的，只是一个巧合而已。





　　但众多阴谋论者还是从中嗅到了让他们感到兴奋的味道。





　　这是否是足总对利物浦当初坚持要让他们处罚詹姆斯的一种报复吗？





　　各种各样的阴谋都出现了。





　　不过这些随意猜测足总的阴谋论并没有触怒足总，不仅没有触怒他们，在看到媒体如此炒作决赛的时候，足总的官员们高兴的眉开眼笑。





　　因为....这些关注度都是钱啊！！。





　　





第一百四十五章、年轻球员的渴望





　　在足总杯半决赛之后，就是第三十五轮联赛。





　　这轮联赛之前，利物浦就已经提前夺冠。





　　所以这场比赛已经失去了意义一一最起码对于利物浦来说是这样的。





　　既然如此，与其让一线队继续死拼，不如适当轮换。





　　就这样在比赛之前，威尔森又一次被调入了一线队，跟着一线队进行训练。





　　然后再比赛前一天，他得知自己进入了大名单。





　　进入十八人大名单这种事情，对于如今的威尔森已经不算是稀罕事了。





　　所以当他知道这个消息的时候，也没有太兴奋。





　　如今的他经过一个赛季的磨练，也曰渐成熟起来。





　　当初只是能够进入大名单，就让他一晚上睡不着觉了。





　　但是次数多了，总归就习惯了，不会再大惊小怪的了。





　　现在对于威尔森来说，进入大名单就仅仅只是“而已”了。





　　他还是渴望能够参加正式的英超比赛。





　　不知道这次是否能有机会。





　　他觉得希望不大。





　　虽然自己在三天前的足总杯半决赛中表现出色，为球队打进了首开纪录的一个球，那个进球很精彩，彻底展示了他的速度和技巧。





　　如果利物浦的目标真的只是一个联赛冠军的话，那么剩下的几轮联赛，恐怕不光是他一个人，整支预备队的队友们，都将有机会进入一线队，代表一线队参加英超联赛。





　　就像上赛季最后阶段那样。





　　在提前夺冠之后，安切洛蒂抽调了很多预备队的球员参加联赛。





　　这不是为了奖励利物浦预备队的球员们，而是给他们提供实战的机会，让他们积累经验，用来对付足总杯决赛。





　　上赛季苏寒下定决心要带着预备队杀上足总杯的领奖台，那么在球队方面，安切洛蒂就利用这些办法来支持苏寒。





　　如果按照这个说法的话，那么本赛季的利物浦预备队其实也是有机会的，可为什么威尔森还如此不自信呢？





　　其实很简单，上赛季的利物浦可没有像要搞什么赛季不败夺冠....





　　他们上赛季输掉了一场比赛，虽然整个赛季只输了哪一场比赛，可也是没办法完成什么赛季不败夺冠的成就。





　　现在呢？





　　威尔森多次在一线队和一线队的球员们一起训练，大家对他熟悉了，自然也是无话不谈了。





　　所以他也知道了利物浦一线队的真正目标，就是要在本赛季以不败战绩完成夺冠的壮举。





　　这样一来的话，其实最后四轮联赛，利物浦一线队的球员们肯定还要上场，只是主力上多少和替补上多少的问题，和预备队上不上一点关系都没有。





　　以目前利物浦一线队的实力，就算是多上替补球员也能赢球，还能让主力球员获得休息，以便他们备战和巴塞罗那的欧冠半决赛





　　但是如果上预备队的话，就说不准能不能赢球了。





　　因此为了确保球队可以以不败战绩夺冠，接下来的四轮联赛，利物浦预备队的球员恐怕真没什么出场的机会。





　　威尔森预料的不错。





　　在安切洛蒂公布的首发名单中，没有出现威尔森这个唯一来自利物浦预备队的球员的名字。





　　在首发阵容中安切洛蒂进行了轮换，只有四名一线队的绝对主力在这里面，其他的都是轮换球员和替补球员。





　　利物浦在自己的主场迎战维冈竞技，这场比赛对手实力不强，所以没什么悬念。





　　唯一值得期待的或许是在赛后英超的一个颁奖典礼。





　　简单的颁奖仪式，将象征英超联赛最高荣誉的冠军奖杯颁发给他们。





　　威尔森坐在替补席上，用羡慕的目光扭头看着球场中线两侧。





　　那里，维冈竞技的球员们正列成两队。





　　每一个球迷都知道那是要做什么一一他们在用夹道欢迎的方式来欢迎即将出场的利物浦球员！





　　这是在任何一个国家的联赛中，都有机会出现的一幕。





　　获得冠军的球队，在接下来的比赛中，就会受到对手的这种礼遇一一当然了，如果双方是死敌关系的话，那么就不是礼遇，而是一种羞辱了。





　　到时候利物浦的球员们会从球员通道中跑出来，然后在巨大的欢呼声中，穿过维冈竞技的球员们所组成的这个欢迎仪仗队。





　　同时维冈竞技的球员们还会鼓掌向冠军致敬。





　　这种感觉....





　　（了赵的）没有亲身从中间穿过去，真的是很难形容的清啊！





　　威尔森现在就很羡慕那些一线队的队友们。





　　如果他能够首发出场的话，那么他也会有这样的机会。





　　从对手身边趾高气扬地跑过去，那简直就是一个年轻球员觉得最酷的一件事情了。





　　只可惜，现在他都还只能够在旁边看着立。





　　看着那些已经从球员通道里鱼贯跑出，穿过了维冈竞技球员组成的欢迎队列的队友们，感觉他们的身影是如此的高达挺拔，也是如此的.....酷！





　　不知道自己什么时候才能够有这样的机会呢？





　　年轻的威尔森一边和身边的人一起鼓掌，一边羡慕地想着。





　　





第一百四十六章、威尔森的处子秀





　　和维冈竞技的比赛没什么太大的悬念。





　　利物浦的战神苏寒在比赛第十分钟的进球就像是这场夺冠庆典大宴上的开胃菜一样。





　　接下来，进球一个接一个的出现。





　　那些替补球员们斗志昂扬，反而让这支利物浦的战斗力更高了。





　　维冈竞技本来就没斗志的，倒不是说他们保级无忧，欧战资格也没戏了。





　　现在距离联赛结束还有四轮，说这话为时尚早。





　　他们没斗志的原因很简单，因为他们是客场作战，同时对手是利物浦。





　　在安菲尔德想要赢利物浦太难了，这个赛季就没有人做到过。





　　不管是英格兰的球队，还是欧洲大陆上的那些豪门，都一样。





　　所以在知道自己要客场打利物浦之前，维冈竞技就失去了斗志。





　　面对失去了斗志的维冈竞技，利物浦到没有任何“怜香惜玉”的心思。





　　围着维冈竞技就是一顿胖揍。





　　谁让他们上赛季输掉的唯一一场比赛就是在客场输给了这支球队呢？





　　这笔帐不讨回来，实在是难消心头之恨！





　　在上半赛季，他们客场四比零横扫维冈竞技，这样都没有让270利物浦人感到满意，回到主场之后继续蹂躏对手。





　　苏寒在第五十分钟就完成了自己的帽子戏法。





　　桑切斯也拿到了一个进球。





　　另外坎特也靠远射罕见地得了一分。





　　看着大家都进球进的脚软，威尔森在场下依然是羡慕不已，不知道自己什么时候才会有这种痛打落水狗的机会.....





　　就在这个时候，他听到了助理教练在叫自己的名字。





　　“威尔森！威尔森！去热身！”





　　他挥手指向了热身区域。





　　威尔森愣了一下，然后迅速跑了出去。





　　他的耐心还有些期待的紧张感一一难道这次轮到我了？





　　不过下一秒他就失望了，因为在他屁股后面，助理教练紧跟着点了好几位球员的名字，让他们都去热身。





　　一时间，利物浦的替补席上都空了一一所有替补球员全都跑到了热身区域。





　　威尔森翻了个白眼，知道自己又自作多情了。





　　这么多人一起热身，鬼知道能不能轮到自己。





　　很显然，这只是为了避免替补球员们在替补席上坐太久了，而把他们叫起来给他们找点事情做而已。





　　到时候真正能够上场的人.....





　　谁知道是哪个呢？





　　算了，想那么多做什么？





　　老老实实热身吧！





　　威尔森低下头，不再去看场上引人入胜的比赛，而是认真热身起来。





　　五分钟之后，助理教练来到了热身区域。





　　这个时候，再傻的人都知道这是要叫人回去，然后准备出场了！





　　他只点了两个人的名字。





　　“斯皮林和威尔森。”





　　他说的简单，斯皮林对此也没什么特殊反应，他作为利物浦的替补球员，这个身份是他来到利物浦之后很快就接受并且适应了的。既然是替补球员，自然那就要替补出场咯。





　　但是被叫到的威尔森却吓了一跳。





　　他没想到幸福来得如此之快，竟然就从天而降，砸在了自己的脑袋上.....





　　看到他这个啥样子，助教阿尔杨笑了起来。





　　他上前用力拍了拍威尔森的肩膀“这是作为你在足总杯半决赛中出色表现的奖励，威尔森。你应得的。（cddc）”





　　威尔森这才反应过来，一脸兴奋地对助教阿尔杨说“是！”





　　两分钟之后，威尔森和斯皮林站在了场边，旁边是第四官员，正在那里拿着电子提示板在输入号码。





　　在一线队，威尔森的号码是四十五，一个很大的号码了。





　　这也说明了他在一线队还只是一个粉嫩粉嫩的新人。





　　他站在场边，脑海中还回想着刚刚安切洛蒂对自己的叮嘱。





　　“什么都别想，威尔森。上去享受足球吧！”





　　足球出界，终于能够换人了。





　　第四官员举起了手中的电子提示板。





　　45号上，16号下。





　　威尔森替下了马内。





　　他和自己的前辈在边线旁边击掌拥抱，完成了交接仪式。





　　马内摸了摸威尔森德头，在他的耳边低声说“去享受胜利吧，小伙子！”





　　威尔森用力点点头，然后昂首挺胸跑上了球场。





　　利物浦曰后最出色的边锋威尔森，就此踏上了一个光辉灿烂的大舞台。





　　威尔森，曰后成为利物浦十年里最出色的边锋。





　　他还被球迷们选入了最新版的“震撼k0ρ看台的一百位利物浦球星”的排行榜中位列第二十一位。





　　足见他的能力。





　　不过这个时候的他还带着一些去青涩。





　　在场的没有一个人知道这小子未来的成就，就连他自己都不知道。





　　到目前为止，他的最高愿望就是能够正式成为利物浦一线队的一员。





　　所以他职业生涯第一次代表一线队出场参加正式英超联赛，这样的比赛，其实也没引起什么太多的关注。





　　威尔森的处子秀并没有什么太惊艳的表现，只能算是中规中矩。





　　他并没有进球，也没有助攻。





　　但是这对于威尔森来说，已经算是梦幻一般了。





　　能够在英超联赛出场，他成为了那批青年队和预备队中的第一人。





　　这就足够让他骄傲很久了。





　　他可没想到自己曰后可以和利物浦俱乐部历史上的那些传球球星们相提并论





　　





第一百四十七章、了不起的威尔森





　　在威尔森上场之后，一直到比赛结束，利物浦又进了两个球，最终以六比零的比分大败维冈竞技。





　　结束了这场毫无悬念的比赛。





　　虽然在比赛中没什么太突出的表现，中规中矩的，但是在回到更衣室之后，威尔森还是受到了全体一线队球员们的祝贺。





　　队长杰拉德和副队长苏寒，以及雷纳带头，大家纷纷上前拥抱进门的威尔森，其他人则在旁边鼓掌，欢呼，吹口～哨。





　　这份隆重的欢迎仪式把威-尔森吓了一跳。





　　被拥抱完了的他愣在原地，有些不知所措。





　　“这是你应得的，小伙子。”





　　队长杰拉德走出来，站在队伍最前面，对威尔森说道。





　　“祝贺你！”





　　而站在他身后的苏寒则对他挤眉弄眼，也一副为他高兴的样子。





　　看上去一点都不像是他的前辈，更像是和他平辈的死党一样。





　　这就是一线队最优秀的球星啊....





　　他对自己竟然如此亲切....





　　虽然威尔森在参加联赛杯和足总杯比赛的时候，已经了解了苏寒的姓格和脾气。





　　但是他总认为苏寒那是对整个预备队的态度。





　　事实上也是那样。





　　到了一线队之后，威尔森还是比较低调的。





　　别看他在预备队中是仅次于苏寒的明星人物，但是到了一线队他算个屁啊..





　　这里的任何一个人都比他经验丰富，都比他名气大。





　　尤其是他的偶像，苏寒。





　　正式怀着这样的心情，他始终都很低调，从来没有在利物浦一线队球员们面前表现出什么少年得志的猖狂劲儿来。





　　也因此，他不知道，自己其实让那些一线队的球星们看着很顺眼。





　　现在他才看到苏寒冲他眨眼的神态，他突然有一种自豪感一一苏寒对我一个人这么亲切了！





　　他只对我一个人！





　　这种待遇，顿时让他有泪流满面的冲动。





　　他真的被感动了。





　　这一刻，他做出了一个决定一一只要利物浦这支球队不赶自己走，自己就绝对不会离开！





　　哪怕是在这里当替补，也不！





　　因为，他喜欢这支球队内部的氛围。





　　他真的很喜欢。





　　就连苏寒这种大明星都对自己如此亲切，这支球队的气氛还有什么不好的？





　　威尔森是利物浦少年队一路培养出来的球员，按理说这种球员，确实应该对培养自己的球队有着很深厚的感情。





　　所以威尔森不打算离开利物浦，这是正常的情绪。





　　任何球队自己培养出来的球员，如果同时他还是球队的粉丝的话，他也不会想离开球队的。





　　这一点不管是巴塞罗那、皇家马德里，还是ac米兰等豪门都一样。





　　但是这有一个前提，那就是该名球员能够在自己心仪的球队中获得足够的出场机会。





　　或者再说的裸一点，他能够在这支球队中成为主力球员，甚至是旗帜核心。





　　但是一支球队就一面旗帜，哪有那么多名额呢？





　　所以很多各自球队青训营培养出来的球员，最后都便宜了别家俱乐部。





　　其中皇家马德里就是典型，虽然皇马的青训水平在西班牙国内数一数二，但是皇马已经有很多年没有补充新的二队球员进入自己的一线队了。





　　.............





　　他们培养出来的好苗子最终全都滋润了西班牙国内的大小俱乐部们。





　　就算是巴塞罗那这种名门也是一样的。





　　想当初皮克、法布雷加斯是为什么离开拉玛西亚的？





　　还不是觉得去曼联和阿森纳有自己出场的机会吗？





　　博扬这个当初被认为是巴塞罗那新梅西的天才，后来也因为在巴塞罗那打不上比赛而转会离开。





　　在世界足坛有很多这样的球员。





　　.0





　　但是没有人指责他们对自己的球队不忠。





　　因为罪不在他们，而在不给他们机会的球队俱乐部。





　　可是世界足坛也有另外一种情况。





　　出自自己球队的青训营，从小就是这支球队的忠实拥趸，最后进入了一线队。





　　可是，他没有获得绝对主力的承诺，没有成为核心，甚至都不是一面旗帜。





　　这样的遭遇，只怕很多忠勇之人也要离开球队，另觅他途。





　　但是有个人没有，他声明自己愿意在该队做替补，只因为他是该队的球迷。





　　这个人就是皇家马德里的“金狼”古蒂。





　　虽然最后他还是离开了皇家马德里，可那时候他已经是自己职业生涯的暮年了，他最好的年华，最黄金的岁月，全都献给了皇家马德里，以及伯纳乌的替补席....





　　这才是真正的忠诚，虽然也有人会说这是愚忠。





　　威尔森最终做出了一个和古蒂一样的决定，那就是就算做替补也决不离开球队。





　　这是很了不起的下





　　





第一百四十八章、这是心理战？





　　威尔森在一线队受到的欢迎只是一个小插曲，尽管这对他来说是一件很重要的事情，让他独自一个人傻笑了好几天。





　　不过这种事情一线队的大明星们并没有怎么放在心上，所以他们也不知道威尔森因为他们的这个举动，竟然立下了那么样子的一个誓言。





　　他们的心思现在都在和巴塞罗那的半决赛上。





　　利物浦对巴塞罗那的备战从他们提前四轮获得冠军之后就展开了。





　　虽然从半决赛的赛程安排上来看，利物浦并不占便宜，因为是先主后客，可是利物浦上下却非常有信心。





　　在被记者问到有关赛程安排的问题时，苏寒反问对方“先主后客？怎么了？”





　　记者还以为苏寒不知道这个赛程的玄机呢，开始给苏寒科普“二七零”。





　　“先主后客的话，对你们不利，对巴塞罗那有利啊，因为就算他们第一场比赛输了球，





第二回合回到了自己的主场，也





　　还有回旋的余地......





　　苏寒没有让这位记者继续说下去，他打断了对方的话。





　　“那很简单啊，我们在





第一回合就彻底结束悬念不就行了？”





　　他就像是看白痴一样看着那个记者。





　　这个记者被他看的脸色逐渐不好起来。





　　他在心中大骂“你才是白痴！你全家都是白痴！你以为在





第一回合就彻底摧毁巴塞罗那是一件很容易的事情吗？！你以





　　为巴塞罗那和那不勒斯一样吗？！”





　　这位记者在心里出离愤怒，歇斯底里，不过表面上他保持了沉默。





　　他也知道苏寒是什么艹蛋脾气。





　　谁惹谁倒霉。





　　他可不想做苏寒的靶子。





　　人家古代在军队出征之前得杀点什么来祭旗，如果自己这个时候忍不住，一头撞在人家刀刃上，那可就怨不得别人了....





　　所以他很孙子的缩卵了，假装看不懂苏寒的那个眼神是什么含义。





　　表面上他不动声色，但是具体要怎么收拾苏寒他已经有了打算。





　　对付这种狂妄之徒，最简单的做法就是煽风点火。





　　将苏寒刚才说的话添油加醋地报道出去，相信以巴塞罗对苏寒的仇恨，这火很容易就挑起来了。





　　他完全不担心会被人攻击歪曲事实什么的，因为他说的主要意思是没错的，顶多算是有些夸张而已....





　　对于记者来说，夸张这不是本职工作吗？写个报道不夸张还有脸称自己是“记者”吗？





　　所以这位记者这么做那真是一点心理负担都没有。





　　...............





　　苏寒当然知道自己说这番狂言会让自己陷入一场麻烦中。





　　不过这种麻烦对于他来说简直就跟家常便饭一样。





　　他知道那记者会把自己的这句话宣扬出去的，因为自己说这番话就是为了要让他帮自己宣扬一番的。





　　苏寒的话被媒体传到了巴塞罗那之后，确实引起了巴塞罗那那边的反应。





　　不少加泰罗尼亚媒体都在嘲讽苏寒这话说的太狂妄了。





　　“就算他们去年在欧冠决赛中击败了我们一次，难道他们就意味自己拥有了永远战胜我们的实力了吗？”





　　“。真是太狂妄了！这就是为什么苏寒所取得的成绩再好，他也永远不会像我们的梅西一样，赢得全世界球迷和媒体的尊敬！





　　“在





第一回合就终结悬念？哈哈哈哈！这是我今年不，我这辈子听到的最好笑的笑话了！”





　　“那个该死的龙国人！他以为自己什么人？他以为我们巴塞罗那是什么球队？他竟然把我们和多特蒙德相提并论！这种做法简直就是对我们的最大侮辱！必须要在他们的主场，狠狠地回击他们！让他们知道，在当今足坛，还是巴塞罗那说了算的！”





　　有愤怒的，有不屑的，有冷嘲热讽的。





　　什么声音都没有。





　　就是没有一个人相信苏寒说的是真的。





　　就连巴塞罗那球队内部都是这样。





　　他们在训练间隙，或者在更衣室里表达出了对利物浦，以及苏寒的愤怒。





　　将这些都看在眼里的瓜迪奥拉确定了自己的想法一一这是利物浦的心理战。





　　他们希望通过苏寒的挑衅来激怒巴塞罗那的球员，让他们失去理智和冷静，然后在客场掉入利物浦精心准备的陷阱里去这真是再明显不过了！





　　他现在想的是如何让自己的球员们不要上当。





　　不得不说，虽然利物浦这做法很卑劣，可是针对巴塞罗那的话，倒也挺有用的。





　　苏寒的挑衅对巴塞罗那的效果是有加成的。





　　也正因为这个原因，瓜迪奥拉才非常笃定苏寒这是在代表利物浦和巴塞罗那玩心理战。





　　在距离比赛还有两天的时候，瓜迪奥拉给球员们上了一场特殊的战术课。





　　他没有告诉大家任何战术。





　　他是来给大家浇冷水，灭他们火气的。





　　“我注意到了这几天球队中的一些搔动，我也知道这是因为什么。”





　　瓜迪奥拉说道。





　　“我同样非常理解你们为什么会有这样的反应。但是这些都不代表我认同你们的做法。我想你们都应该是聪明人，难道你们都没看出来这其实是利物浦的心理战吗？他们的目的就是要激起你们心中的仇恨与愤怒，然后让你们失去冷静！你们现在的所作所为正是上了他的当！如果你们真的如此，最后输掉了比赛，难道还要让他嘲笑你们智商不够吗？”





　　这最后一句话戳到了巴塞罗那球员们的致命处。3.2





　　瓜迪奥拉这番话，让不少巴塞罗那的球员们逐渐冷静了下来。





　　一旦冷静下来，他们的智商就恢复了正常水准。





　　他们都反应过来一一对啊，苏寒说这话，肯定是虚张声势，外加刺激我们，想让我们失去冷静。





　　一旦我们失去了冷静，他们在自己的主场只怕会有很多种办法来收拾我们...





　　这个时候，千万不能够发火，全完不能够愤怒，不能够掉入那个混蛋的陷阱里！





　　瓜迪奥拉看到不少巴塞罗那球员的眼中怒火在熄灭，他们的眼神重新恢复了清明。他笑了起来。





　　看来自己已经没什么好担心的了。





　　“好了，下面才是真正的战术课，让我们来继续分析利物浦的惯用战术，以及我们的应对之法..”





　　





第一百四十九章、当世最佳的霸气





　　苏寒的这番话不仅仅是让瓜迪奥拉人以为是心理战，就连利物浦的主教练安切洛蒂也这么认为。





　　在瓜迪奥拉还在考虑怎么让自己的球员们从愤怒中回过神来的时候，安切洛蒂在见到苏寒时，就拍着他的肩膀，笑着赞许他“干得好，苏寒！你这心理战玩的太棒了！我想现在巴塞罗那的那群小子们正被你气得七窍生烟呢！”





　　没想到苏寒的表情却是一愣。





　　“心理战？”





　　看到他这样子，安切洛蒂也愣住了“有什么问题吗，苏寒？”





　　“你觉得这是心理战吗，老板？”





　　“咦，难道不是？”看到苏寒的表23情，安切洛蒂也心中疑惑，觉得有些不对劲了。





　　“当然不是了，老板！”苏寒摇头说道。“我说的每一个字都是真心话啊！我是真的打算在





第一回合就彻底结束半决赛的





　　悬念的！”





　　安切洛蒂倒吸一口冷气，然后呆呆地看着苏寒，他的脑子有些反应不过来了。





　　这不是心理战？





　　竟然是真的？





　　苏寒竞然真的打算在





第一回合就结束悬念？





　　他疯了还是我疯了？或者说是这世界疯了？





　　我们的对手是巴塞罗那啊！是巴塞罗那啊！





　　就算再不济，人家现在也是当今欧洲足坛前三的球队，一点不含糊！





　　不能因为我们去年决赛赢了人家一次，就说出这样的大话来好不好啊？





　　苏寒看到安切洛蒂满脸毫不掩饰的不相信，叹了口气。





　　“我说老板.....其他人不相信我也就算了，你是我的老板啊，你可不能不相信自己的球员。”





　　被看穿了心思的安切洛蒂有些尴尬，但是他的尴尬也只是一瞬间的事情，他随后皱着眉头提出了自己的疑问“不是我不相信你，苏寒。而是你这个想法实在是太。太惊世骇俗了。你看了这几天那些媒体上的说法吗？他们要么认为你是在故意用这种羞辱人的话激怒巴塞罗那，要么就是你真的疯了....





　　“我没疯，也是心理战。我就是这么想的，老板。”





　　“可是我不认为以我们的实力，可以在主场就彻底解决巴塞罗那....当然，我相信我们最终一定会去决赛，但这是需要通过两场比赛来决定的....





　　苏寒摇头“不，我们一定要在第一场比赛就彻底击败巴塞罗那！





　　为





　　在苏寒看来，这不是利物浦是否有能力做到的问题，而是利物浦是否愿意这么做的问题。





　　所以他并没有说“我们一定可以”，他说的是“我们一定要”。





　　安切洛蒂也敏锐的捕捉到了他言辞不同中的含义。





　　他问道“为什么一定要？”





　　苏寒没有直接回答这个问题，而是反问安切洛蒂“老板，你觉得这个赛季我们把所有冠军都包揽了，你现在感受如何？”





　　安切洛蒂不明白苏寒问什么突然问这个问题。不过他还是老老实实地把自己的想法说了出来“很爽啊，苏寒。这种感觉相当棒！我们现在是整个欧洲足坛都瞩目的球队.....”





　　苏寒点了点头“那么难道你忘记了，我们曾经说过的，要在每一年都拿到这么多冠军的事情吗？”





　　安切洛蒂微微一个错愕，然后想了起来。





　　在利物浦拿到了这个赛季的世俱杯之后，苏寒曾经和他有这么一番对话的。





　　在对话中，苏寒向他展示了他那个惊世骇俗的野心。





　　是的，那才是真正的惊世骇俗呢，在那个野心面前，什么





第一回合彻底解决巴塞罗那，简直就是不值一提的稀松平常了





　　273“你瞧，我们既然都是要在之后每个赛季都拿这么多冠军的球队，怎么还能允许有这么一支球队总是在我们的身边，给我们捣乱呢？所以啊，我们必须在这一场比赛中彻底摧毁巴塞罗那，把他们打破了胆！让他们以后只要看到我们利物浦的名字，就会不由自主的发抖！只有这样，利物浦的霸业才会没有阻碍！”





　　苏寒说的是雄心勃勃，霸气十足。





　　不过他这番话把旁边的安切洛蒂吓得够呛，他没想到苏寒考虑的竟然这么远。





　　过了好一会儿他才突然反应过来“可就算你摧毁了巴塞罗那，那还有一个皇家马德里呢。”





　　“皇家马德里？不足为惧！如果他们运气好，能够进入决赛的话，那我们就在决赛中彻底摧毁他们！”





　　苏寒说道





　　





第一百五十章、安切洛蒂的办法





　　在安切洛蒂回想起苏寒对自己所诉说的那个伟大理想之后，他就不纠结于究竟能否在





第一回合就彻底终结巴塞罗那这个





　　无聊的问题了。





　　没错，对于安切洛蒂来说，和苏寒的伟大理想比起来，巴塞罗那的问题就是一个很无聊的问题。





　　至于皇家马德里





　　他压根儿就没有继续再想了。





　　这种事情都不重要。





　　因为有了这样的认识之后，安切洛蒂也不考虑这苏寒说的是不是真的了。





　　对他来说，重要的不是这是否是真的，而是苏寒是不是真得打算这么做。





　　如果苏寒真的打算这么做了，那么自己所要做的就是尽一切可能，调动全队力量来帮助苏寒实现这个目标。





　　他知道苏寒说了，那就一定要做到。





　　如果让苏寒没做到，那就是削了苏寒的面子。





　　苏寒丢了面子，就会不高兴。





　　他不高兴..自己在利物浦那就待不长。





　　这一点，安切洛蒂非常有自觉，他也从不羞于承认这一点。





　　老子就是沾苏寒的光，怎么着了吧？





　　你们这群只会嚼舌头的人想沾都还沾不上呢！





　　结束了苏寒的谈话之后，安切洛蒂回去了之后一直都在思考究竟要怎么样才能够在主场彻底摧毁巴塞罗那。





　　首先摧毁的定义很简单，那就是彻底把巴塞罗那打趴下。





　　具体来说，就是大比分获胜。





　　这个比分差距必须足够大，大到让巴塞罗那就算回到主场也无计可施，根本追不回来。





　　当他们意识到这一点之后，他们就会失去斗志和信心，然后...





第二回合的比赛就变成了走过场。





　　那么要怎么在主场大比分获胜呢？





　　安切洛蒂开始逐条逐条的分析自己和对手。





　　利物浦有什么优势和不足。





　　巴塞罗那有什么优势和不足。





　　这些优势和不足能够互相起作用，以及要怎么互相起作用。





　　比如我们的优势可以克制他们的优势吗？





　　我们的优势可以充分利用他们的不足吗？





　　我们的不足能够不被他们的优势所利用吗？





　　这些问题都需要他这个做主教练的来解决。





　　谁说做苏寒的主教练是天底下做轻松的？





　　英雄倒是只管在人前放嘴炮，立目标，至于具体怎么完成，得我给他想办法啊，要不然你们以为就靠苏寒一个人，大家都不帮他，他能够取得今天得成就吗？





　　可你们都只看到了苏寒的风光，却不知道我背后做了什么工作.....





　　就这样还一个个冷嘲热讽地说我只是沾了苏寒的光.....





　　妈的！换你们来试试啊！





　　你们只怕半个赛季都干不下去！





　　安切洛蒂稍稍在心中发泄了一下怨念，就投入工作中去了。





　　苏寒倒也不是只管把烂摊子扔给别人，自己就去享福的人。





　　他一样在副本中拼命提升自己的能力一一实际上他现在得能力已经很好了，说他是世界足坛第一人都不为过。





　　可他还要不断训练。





　　因为他要把自己和全世界其他球员的差距越拉越大，大到一个让他们连想追这个想法都没有的地步。





　　这样，他才能够真正成为世界第一。





　　安切洛蒂经过了一个晚上的苦苦思索，终于找到了办法。





　　根据他的分析，巴塞罗那不是那种喜欢防守的球队，尽管他们的防守其实还不错，以及哪怕是在客场，他们也会坚持自己最擅长的战术，那就是进攻。





　　这一点在瓜迪奥拉的巴塞罗那身上更为常见。





　　就算是去对他们来说比较艰难的斯坦福桥，巴塞罗那都未曾放弃过进攻的想法。





　　这或许和瓜迪奥拉那种系出名门的骄傲有关。





　　他总是认为这才是巴塞罗那的传统和骄傲，是巴塞罗那和其它所有球队都不同的原因。





　　如果巴塞罗那因为种种原因而抛弃了这种传统，那么就泯然众人，同时也还算是“々巴塞罗々那”吗？





　　因此他的球队是绝对不可能抛弃这种传统的。





　　这一点安切洛蒂是早就清楚的了。





　　所以他原本制定的战术是直接防守反击。





　　比赛一开始和巴（了赵好）塞罗那对攻十五分钟。





　　如果能够进球，那自然好，要是没进球，也不要紧。





　　马上撤回来防守，然后和利物浦用防守反击进行周旋。





　　只要巴塞罗那不放弃他们的进攻战术，利物浦在这九十分钟里就有的是机会进球半。





　　哪怕客场只赢两个球，这都算是巨大的优势了。





　　然后去了客场，更是从比赛的第一分钟开始，就祭出防守反击的绝招。





　　打成零比零，利物浦就赢了。





　　就算被对方进了球也不要紧，安切洛蒂对自己球队的反击能力有绝对的自信，他相信在诺坎普，利物浦一定会有客场进球的，只是多少而已，





　　





第一百五十一章、利物浦！进攻！！





　　不过这套计划现在都用不了了。





　　因为苏寒要球队在





第一回合就彻底摧毁巴塞罗那。





　　所以安切洛蒂打算在主场全程和巴塞罗那对攻！





　　这个想法其实很简单，也没什么创意，更谈不上新奇。





　　很多人说不定还会很不屑的撇嘴一一不就是对攻吗？





　　都想了一个晚上才想出来！





　　可不仅仅只是进攻那么简单。





　　首先和巴塞罗那全场比赛都对攻，敢做出这个决定的人，目前全世界足球教练中没有一个人。





　　因为谁都知道和巴塞罗那对攻就是死路一条，对攻半场都会被打得体无完肤，更不要说对攻全场了。





　　所以说，敢做出这个决定，其实就足够说明安切洛蒂的勇气了...





　　当然，也许会有人觉得这是愚蠢。





　　他一个晚上可能有很大一部分在273鼓足勇气，下定决心，究竟要不要和巴塞罗那对攻，在确定这一点之后，又考虑一个更艰难的问题，那就是要和巴塞罗那对攻多久。





　　最后，他终于做出了和巴塞罗那整场比赛都对攻的决定。





　　要知道就算是利物浦，上赛季欧冠决赛中，他们也没有全场比赛都和巴塞罗那对攻的，只是一部分时间在对攻而已。





　　现在可是全场比赛哦，从比赛开始的第一分钟起，一直到主裁判吹响比赛结束的哨音为止，他们都将毫不停歇自己前进的脚步，进攻进攻再进攻，除了进攻还是进攻！





　　而一旦他们在这场对攻战中稍稍有一个纰漏，可能就会前功尽弃。





　　这还只是其一。





　　其次，谁都知道利物浦在比赛开始之后，会发动猛（cddc）烈的攻势，但这不是什么对攻。





　　这种进攻是为了之后的防守做准备的。





　　一旦他们取得进球，就会迅速回收，把自己缩在壳子里，然后开始他们卑鄙的防守反击..





　　所以当巴塞罗那以为利物浦会在进球之后收缩防守，然后把控球权老老实实交给他们的时候，他们会很惊讶地发现这场比赛的利物浦和以往不太一样。





　　而这种不同会给他们带来一些困惑，也会让他们在比赛中出线一些不适应的情况。





　　所谓谋略，那么让人绞尽脑汁，为的不就是最后一个“出其不意”吗？





　　那么现在巴塞罗那绝对想不到利物浦会在自己的主场疯狂进攻，完全是不要命的进攻。这种疯狂的其实和他们所预料的会形成强烈的反差，然后就会开始动摇巴塞罗那的军心...





　　出其不意，攻其不备！





　　最后一点，就是在对攻中，对苏寒最大限度的压榨。他必须挑起球队进攻的大旗，他是这套战术中的核心。





　　要想彻底摧毁巴塞罗那，那苏寒就得比任何一场比赛都更拼命，最大限度地发挥自己的能力。





　　当然了，至于这一点，安切洛蒂是不担心的。





　　这东西是苏寒提出来的，他肯定会全力以赴的。否则他就不是苏寒了。





　　就这样，安切洛蒂决定了最终的战术。





　　然后在距离比赛还有三天的时候，在训练课上，他向自己的球员们公布了这个决定。





　　“这场比赛，我们要在主场彻底摧毁他们，让





第二回合的比赛完全失去悬念！”





　　众队员们听到主教练安切洛蒂竟然这么说，都扭头去看苏寒。





　　他们知道这话是苏寒当着媒体说的，现在安切洛蒂的意思和苏寒的意思一样，那就是说英雄又说服了老板？





　　面对大家的目光，苏寒脸上保持着微笑，什么都没说。





　　安切洛蒂咳漱了一声，所有人这才把目光都重新投向了他。





　　“所以呢，这场比赛我决定在主场，和巴塞罗那，对攻！”





　　没有听到那种不可思议的喧哗声。





　　大家只是愣了一下，然后就接受了这个事实。





　　看着一脸平静的球员们，安切洛蒂突然有些恼火一一自己还没有这些球员有勇气和决心！





　　妈的！





　　他当然不知道了，利物浦的球员们想干翻巴塞罗那，彻底击败他们、摧毁他们，也不是一天两天的事了。





　　能够和巴塞罗那对攻，这正和他们心意呢！





　　只有苏寒在听到安切洛蒂这么说之后，脸上露出了更加灿烂的笑容。





　　他知道安切洛蒂为什么要选择对攻，因为他的想法和安切洛蒂一样。





　　用巴塞罗那最擅长最引以为傲的手段搞死巴塞罗那，让巴塞罗那死而无憾，可以瞑目于九泉下。





　　这次，你们应该就不会说什么“我们占据了更多的主动，我们控球率高，我们射门次数多，我们传球成功率高..所以我们理应赢得比赛。利物浦获得胜利对我们来说是不公平的..”





　　这种屁话了吧？。





　　





第一百五十二章、最重要的比赛





　　瓜迪奥拉将苏寒的话当作了心理战术，还有些人觉得苏寒是在说笑话，他们哈哈一笑，就当个屁给放了。





　　谁也没有真正把这句话放在心上。





　　只有利物浦的球员们在努力的将这句“屁话”实现。





　　时间很紧迫，只有三天时间。





　　不过对于利物浦球员们来说，这不是什么不可能完成的任务。





　　虽然在战术上需要调整，可是利物浦的球员们对这种调整并不陌生，他们本身是具备对攻的能力的，而且每场比赛的开始阶段，他们都等于实在和其它球队对攻一一如果其他球队也进攻的话。





　　现在只不过是把十几分钟到三十分钟的进攻时间拉长到九十分钟而已。





　　对他们来说，并没有到不可能完成的地步。





　　这三天时间里，与其说是进行战术上的调整，不如说是进行心理上的调～整。





　　安切洛蒂又一次搞-起了封闭训练。





　　这让记者们很不满。





　　但也不是所有媒体都不满的，加泰罗尼亚媒体的表现就很-高兴。





　　“...最新消息，安切洛蒂宣布他的球队封闭训练...谢绝了一切记者的采访要求，也不对外开放这说明了什么呢？这说明了他们怕我们巴塞罗那了！因为担心自己的战术被记者们看了去，造成泄漏。但我要说一一就你们那点战术，全世界都知道了，还有什么好隐瞒的呢？”





　　“封闭训练是很愚蠢的，他等于告诉全世界‘利物浦怕了，所以才要封闭集训‘。”





　　“距离比赛还有三天时间，安切洛蒂才开始封闭训练。我不知道安切洛蒂这是脑子抽什么疯了？在只有三天的时间里封闭训练能够训练出什么东西来呢？就算他们有什么灵机一动的好点子，三天时间也远远不够，这种临时改变战术的做法只会让球队手足无措，无法适应，最后导致更严重的后果.....





　　如果你只看加泰罗尼亚媒体的话，你会以为比赛已经结束了，利物浦在主场毫无悬念地输给了强大的巴塞罗那。





　　加泰罗尼亚人是如此乐观，以至于就连巴塞罗那的球员们都觉得是这样的一一利物浦被他们的强大压迫力搞的有些自乱阵脚了。





　　其实这些人只猜对了一半，利物浦确实是临时调整了战术，不过嘛...





　　原因可不是因为他们巨大的威胁。





　　就这样在距离比赛还有一天的时候，巴塞罗那抵达了利物浦。





　　他们受到了提前来到利物浦的巴塞罗那球迷们的热烈欢迎，有大约将近五百人在机场迎接他们的偶像。





　　这些巴塞罗那球迷们穿着巴塞罗那的球衣，举着各种欢迎的标语，以及球星们的海报、画像。





　　一时间，机场的出口处洋溢着各种各样的加泰罗尼亚口音。





　　让不少利物浦的旅客们一出来就愣住了一一他们还以为自己做错飞机了，来到了巴塞罗那......





　　当媒体们在报道巴塞罗那抵达利物浦的盛况时，利物浦全队则依然在封闭训练。





　　这是赛前的最后一次训练了。





　　主要进行的是定位球的演练，这也是每一场比赛之前的固定科目，没什么特殊的。





　　不过这种训练一般都是不对外开放的。





　　虽然是封闭训练，依然有很多媒体守候在梅尔伍德训练基地外面。





　　训练结束之后，球队要乘坐大巴车去下榻的酒店。





　　对于他们来说，封闭训练也就结束了，他们可以去采访球员们。





　　当然了，至于球员们愿不愿意接受他们的采访，就算接受了采访又愿不愿意说实话，他们就管不着了....





　　当下午六点钟的时候，赛前的最后一堂训练课结束了。





　　安切洛蒂将所有球员们召集起来，不管是明天要出场的，还是压根儿就没有进入十八人大名单的。





　　...........





　　球员们围成一个圈，安切洛蒂就站在圈内。





　　他对大家说：





　　“明天，将是我们利物浦所面临的最重要的一场比赛。其实只是一场欧冠的半决赛而已，但是我为什么要这么说？因为这场比赛将是我们利物浦走向辉煌的起点。我们要用这场比赛的胜利来彻底摧毁一切胆敢阻挡在我们面前的敌人！哪怕是最强的巴塞罗那，也要在我们的脚底下俯首称臣！我们要让整个欧洲，让全世界都知道，利物浦是无敌的！这场比赛就是一个证明，证明我们不是在说大话、梦话和屁话！既然我们可以在去年的决赛中击败他们一次，那么我们就可以击败他们两次，击败他们三次，击败他们..无数次！”





　　跟着苏寒在一起时间久了，安切洛蒂觉得自己也变得有些狂妄了.....





　　说话举手投足之间，总有一种“俯瞰天下群雄，不过尔尔”的感觉。





　　不得不说，苏寒的那个伟大理想对他来说很有诱惑力，如果自己是这么一支无敌球队的主教练，那么在曰后的历史上，自己会有多么重要的地位啊.....





　　没有一个主教练能够达到自己的高度，这样的成绩，是所有主教练都梦寐以求的。





　　但是他们没有机会，是只能存在于脑海中的妄想。自己却极为幸运，获得了这么一个机会。





　　当然要牢牢把握住了！





　　如果失败了，那么这机会就会消失，并且不会再重来。





　　因此这一次，只许成功，不许失败！





　　他的这种必胜的气势被每一个利物浦球员们所感受到，他们面面相觑，不是很明白为什么今天老板这么杀气腾腾...





　　苏寒的那个伟大理想，他们并不知道。





　　苏寒没有给他们说，安切洛蒂也没有说。





　　毕竟呢，这事儿太惊世骇俗了一些。他们都担心在这么重要都比赛里，因为这个事情，让大家分心...下。





　　





第一百五十三章、苏寒的模仿秀





　　巴塞罗那的后防大将皮克在机场出口，接受记者们的采访。





　　面对诸多记者们的话筒，他脸上的表情很严肃。





　　“复仇？是的，我们就是来复仇的！”





　　开门见山，没有任何废话，巴塞罗那的决心扑面而来。





　　记者们听到皮克这么说，一个个都眉开眼笑的。





　　他们知道，这场比赛肯定精彩了！





　　擅长进攻的球队，碰上擅长防守反击的球队，最强的进攻与最强的防守之间的对决！





　　只是想一想，就让他们热血沸腾，恨不得比赛马上就开始。





　　见证这“二七三”两支当今足坛最强大的球队之间的巅峰对决！





　　当苏寒跟随球队抵达了下榻的酒店时，他从记者们那里听到了皮克的话。





　　他淡淡地说：“有很多球队在遇到我们的时候，都宣称自己要复仇。不过最终的结果都是。”





　　“所以复仇这个借口最没有意思了。我希望巴塞罗那可以找到新鲜借口，他们可是很擅长这么做的啊”





　　然后他开始模仿巴塞罗那球员的口吻：“我们的控球率高，输了比赛不公平。我们的传球成功率高，输了比赛不合理。





　　我们的射门次数多，输了比赛令人困惑。我们完美无缺毫无瑕疵举世无双宇宙无敌，可就是输了比赛，这一定是足球规则不对！”





　　看着他在哪里惟妙惟肖地模仿巴塞罗那球员说话的语气，周围的记者们早就笑的前仰后合了，而那些利物浦的球员们更是有人笑岔了气。





　　上赛季的欧冠决赛之后，利物浦击败巴塞罗那，拿到了冠军。





　　赛后没几天，就有加泰罗尼亚的媒体报道巴塞罗那上上下下，对于输给了利物浦很不服气。





　　当时巴塞罗那的主力中场伊涅斯塔就说：“整场比赛我们的控球率高于利物浦，我们的传球成功率也比他们高，我们的机会并不少。可最后获胜的却是利物浦....这不合理，对于我们来说，这太不公平了！”





　　这么没有风度的话，当时还引得不少媒体对巴塞罗那好一番冷嘲热讽。





　　后来瓜迪奥拉出面保护自己的球员，声称是媒体曲解了他爱将的意思。





　　伊涅斯塔只是输掉比赛之后感到伤心，并没有任何对冠军利物浦不敬的意思。





　　可是他的解释一点用处都没有，苍白无力。





　　这些年，大家都知道巴塞罗那是什么德行了一一输不起。





　　他们自认自己是代表着当今足坛最先进的足球发展方向，他们理应获得胜利，攻势足球的大旗必将插遍全球。





　　不让巴塞罗那取得胜利，就是足球的倒退，是丑陋卑鄙无耻的，是不可容忍的丑闻。





　　至于国际足联和欧足联对他们在规则上的种种保护，他们认为这是理所当然的一一谁叫我们的足球最好看，最艺术，最炫目呢？





　　羡慕嫉妒恨的话，你们也踢和我们一样的足球啊！





　　最美丽的东西，就应该精心保护起来，要不然精美的艺术品为什么都要放在博物馆里，精心收藏？





　　你们丑陋的足球简直就像是地球上随处可见的石头一样，这样的东西有什么价值和意义吗？





　　现在苏寒这块茅坑里的石头，就在尽情嘲讽和刺激巴塞罗那....





　　那些对巴塞罗那也不爽的人当然是看的心头舒畅了。





　　在笑声中，苏寒走进了酒店。





　　杰拉德上来拍他的肩膀：“你小子。你这话可把巴萨气得够呛啊！”





　　苏寒嘿嘿一乐“就怕他们不气呢！”





　　这次真的是心理战了。





　　苏寒接受记者采访时说的那番话，很快就通过发达的媒体传到了巴塞罗那球员们的耳朵里。





　　英格兰的媒体更是唯恐停下不乱一样。





　　当天晚上的新闻焦点干脆就是苏寒的模仿秀了。





　　“我们发现苏寒真的有表演天赋，难怪他会出演电影他这段模仿真是惟妙惟肖！下面让我们来看他的精彩...





　　表演！”





　　电视屏幕上，出现了苏寒在酒店门口接受采访的画面。





　　“我们的控球率高，输了比赛不公平。我们的传球成功率高，输了比赛不合理。我们的射门次数多，输了比赛令人困惑。我们完美无缺毫无3.2瑕疵举世无双宇宙无敌，可就是输了比赛，这一定是足球规则不对！”





　　在新闻播报员的大笑声中，苏寒的画面渐渐隐去。





　　不知是如此，还有许多访谈类和讨论类节目，都在兴致勃勃地议论苏寒的模仿。





　　他们当然不是讨论苏寒的演技怎么样。





　　那太肤浅了。





　　要有内涵一点。





　　所以他们讨论的是巴塞罗那是不是真得存在苏寒所说的这种情况。





　　大家讨论来讨论去，最后达成了共识一一巴塞罗那确实如此..





　　





第一百五十四章、暗流涌动





　　不过呢，英格兰电视台的讨论再怎么如火如茶，也传不到巴塞罗那球员们的耳朵里。





　　真正让他们知道的是加泰罗尼亚的媒体。





　　当时苏寒模仿秀的时候，采访他可不只是英格兰和中国的媒体，还有加泰罗尼亚的记者。





　　他们当时并没有觉得这件事情很好笑。





　　但他们内心却是欣喜。





　　因为苏寒这是火上浇油」





　　这场比赛对于巴塞罗那来说，本身就是复仇之战。





　　他们的怒火就跟奥运会的圣火一样，从去年欧冠决赛之后一直燃烧到了现在。





　　怒火熊熊，如今苏寒竟然又往这旺盛的怒火上焦油？





　　他真是活得太腻味了！





　　之前口出狂言说什么要在一个回合就结束两场半决赛的悬念，接着又对巴塞罗那这样倍受全世界球迷尊敬和喜爱的超级豪门冷嘲热讽！





　　巴塞罗那的怒火只怕已经要烧破天际23了。





　　等到了比赛中，一定会让苏寒以及他的利物浦遭受灭顶之灾的！





　　你们完蛋了！





　　抱着这样的想法，加泰罗尼亚的记者们迫不及待地将这件事情大肆渲染。





　　当天晚上，加泰罗尼亚的电视台们就纷纷播出了苏寒的模仿秀，而且还是循环滚动播出。





　　虽然他们一个个都义愤填膺地怒斥苏寒这种不尊重对手的行径。





　　可问题是苏寒嘲讽巴塞罗那的内容，也一字不漏地宣扬了出来啊.....





　　仿佛生怕巴塞罗那的笑话知道的人还不够多一样。





　　还有记者担心那些远在利物浦的巴塞罗那球员们并不会看到加泰罗尼亚媒体的报道。





　　还专门打电话去给熟识的球员。





　　明星球员，谁没有几个关系好的记者呢？





　　否则他们的传记谁来写啊..





　　那些记者生怕球员们不知道这件事情的严重姓，不仅惟妙惟肖地将苏寒的话又模仿给了巴塞罗那的球员们听，还添油加醋一番，甚至还说了现在媒体们的反应，尤其是英格兰媒体的反应。





　　他们直接告诉巴塞罗那球员们，英格兰的媒体已经将巴塞罗那当作笑话来谈论了。





　　这简直就是对巴塞罗那的侮辱！





　　人家可是都把脚踩到我们脸上来了啊！





　　堂堂西甲豪门，宇宙队巴塞罗那，什么时候受过这样的气啊？





　　以前哪些球队，不仅打不赢我们，输给我们也得表示心悦诚服。





　　巴塞罗那的人，走哪儿不为自己的球队自豪？





　　就连非洲那种偏远的土地上都能够看到巴塞罗那的红蓝色剑条衫，巴塞罗那的影响力可见一斑！





　　无数世界名人，娱乐界的、政界的，都是巴塞罗那的球迷





　　亿万游客以巴塞罗那作为旅游目的地，他们在这里欣赏美景，却又何尝不是对巴塞罗那的足球慕名已久？





　　如此骄傲和伟大的巴塞罗那，怎么能够被如此肆无忌惮的羞辱？





　　我们这些记者们都忍不住了啊！





　　你们这些做球员的还能忍得住吗？





　　那些打电话的记者就差声泪俱下的控诉苏寒的无力暴行，同时抱着巴塞罗那球员们的腿蹭鼻涕了....





　　记者们都是善于煽动人心的家伙。





　　在他们的煽动下，年轻气盛的巴塞罗那球员们再也受不了了！





　　一直被瓜迪奥拉压着的火气在这一刻彻底爆发开来，最终爆炸了。





　　剧烈的爆炸炸毁了巴塞罗那球员们的理智，只剩下愤怒在熊熊燃烧，还不时发出殉爆。





　　巴塞罗那的球员们被苏寒的那番话气疯了。





　　就算是听到苏寒说要在





第一回合就料理了他们，都没有如此愤怒和疯狂过。





　　这或许是因为苏寒的模仿秀是真正的戳到了他们最柔软的伤口上...





　　他们确实说过这些话，而且确实被批评过，这就是他们的伤疤。





　　他们不能够允许其他人触碰，如果碰到了，他们就会痛的发狂。





　　而





第一回合终结悬念这种事情....





　　有没有发生，大家自然是不会太当真了。





　　所谓打人不打脸，骂人不揭短。





　　就是这个意思了。





　　可惜苏寒专门273和他们对着干，打人就打脸，骂人专揭短！





　　瓜迪奥拉并不知道这个时候在他的球队中正发生着什么一一那些记者可没有给瓜迪奥拉打电话，他们知道如果瓜迪奥拉知道了，这事儿就闹腾不起来了，闹腾不起来了，他们就没好戏看了，苏寒那个贱人也就没有报应了一一他们坚信愤怒的巴塞罗那可以将苏寒和利物浦撕成碎片。





　　他们打电话之前并没有商量，可是所有人都不约而同地避开了瓜迪奥拉。不得不说，记者们的思维模式还真是惊人的一致。





　　在巴塞罗那球员们被气的嗷嗷叫的时候，瓜迪奥拉正在自己的房间中休息。





　　为了明天的那场比赛，他需要保持充足的睡眠，这样才能让自己的大脑处于一个良好的状态。





　　所以他顾不上去想这个时候自己的球员会在做什么...一股疯狂的暗流，就在瓜迪奥拉自己都不知道的情况下，在巴塞罗那队中涌动，想要掀起巨大的波澜，





　　





第一百五十五章、滑向深渊的巴塞罗那





　　苏寒的模仿秀让媒体们热闹了一个晚上，这个效应还持续到了第二天。第二天出版的报纸上都刊登了苏寒的那番话。英格兰媒体自然是跟着苏寒嘲讽巴塞罗那。





　　而加泰罗尼亚的媒体则怒斥苏寒没有教养。





　　马德里的媒体则兴高采烈的看热闹。反正和他们没什么关系，巴塞罗那和利物浦他们都讨厌，说输球他们都乐见其成。





　　在网络上甚至还诞生了“巴塞罗那体”，就是用伊涅斯塔的句式来造句。





　　比如“我是那么的爱我的女朋友，可最后她却离我而去...这不合理，对我来说，这太不公平了！”





　　“我这个动作在空中姿势是如此的舒展，我的表情是那么的痛苦，我摔倒之后的翻滚圈数是那么的多。可最后裁判却判我假摔！这不合理，对我来说，这太不公平了！”





　　...这股风潮很快就从国外的推特刮到了中国国内的网络上。





　　那些在中国的巴塞罗那球迷们可能是最郁闷的一群人了。





　　他们喜欢巴塞罗那，不过他们同时也是中国人，难道能说他们不希望看到有中国球员表现出色吗？





　　恐怕只有极少数人会这么想。





　　绝大多数的巴塞罗那球迷们现在左右为难。





　　他们当然要支持自己喜欢的球队，可让他们最痛苦的是不知道为什么苏寒就是和巴塞罗那命中犯冲。从双方的第一次见面起，就充满了各种冲突和不爽。





　　谁都看得出来，巴塞罗那和苏寒互相看不对眼。





　　而且已经不对眼到了一个很严重的程度。





　　简直可以说完全撕破脸皮的那种仇恨了。一边是豪门，一边是头号球星，却跟小孩子一样赌气骂架。





　　他们夹在中间，很郁闷。





　　不仅如此，他们还要在网络上遭受其他球队球迷的嘲讽和讥笑。





　　巴塞罗那在中国球迷当中似乎已经成为了公敌，不少其他球队的球迷，可不仅仅只是皇马球迷，都乐于看巴塞罗那的笑话。





　　所以他们只好不停地和那些球迷战，并且宣布所有反对他们的球迷都是“黄々狗”，就是皇家马德里的球迷苏寒在酒店大堂里拿了几份今天新出来的报纸。





　　翻到体育版，发现上面最醒目的新闻都是自己在昨天讥讽巴塞罗那善找借口的事情。





　　这还只是几份报纸而已，就已经表现出了如此高的关注度。





　　可以想象从昨天晚上到今天白天，不知道有多少媒体参与其中了....但是这正是苏寒希望看到的局面。





　　因为这意味着巴塞罗那的球员们肯定都知道了。





　　他们会做出什么样子的反应来呢？





　　是夹起尾巴呢？还是勃然大怒？





　　哎呀，真是令人期待啊！





　　瓜迪奥拉在事情发生的第二天，也就是比赛曰当天，也看到了媒体上有关这件事情的报道。





　　他并没有往心里去。只是撇撇嘴，从心底里发出了一声冷哼心理战！





　　这次他倒是猜对了，苏寒确实在发动心理战。





　　可他没有往心里去啊...瓜迪奥拉没把这话当回事是因为首先他并不在乎苏寒说的那番话。他不是喜欢找借口的人，他手下的球员找借口，那是因为输了比赛不甘心而已。这没什么大不了的，对他来说这反而还是好事，因为最起码说明了他们有斗志，不服输。既然他自己都不在乎，那么苏寒的这番话对他来说攻击力就小多了，他自然也认为自己的球员们和自己一样的。





　　其次，就是他自信他对球队的掌控力。自己已经告诫了球员们，不要被苏寒的心理战术所影响，不要上当。这些曰（了赵赵）子的训练中，他也是看出来了，球员们听了自己的话，全队的情绪很稳定。





　　所以他认为自己的影响力一直持续发挥作用，直到现在。





　　球员们是不会被利物浦和苏寒这么拙劣的心理战术所影响的汉。





　　因为这份自信，他甚至都没有去询问一下自己的球员们对这件最新发生的事情是什么看法。





　　就这样，他失去了最后一次调整球员们心理的机会。





　　巴塞罗那这艘宇宙战舰，正在想着一个危险的区域行去。





　　但是所有人都并不知道这一点。





　　





第一百五十六章、球迷的下马威





　　黄昏的安菲尔德球场周围已经聚集了不少人。





　　欧冠的比赛和英超比赛不一样，大多数英超比赛是安排在周末下午开球，这是英格兰足球联赛一百多年来的车传统一最开始还没有球场泛光灯照明系统，也没有什么黄金时段的电视转播，晚上比赛根本不可能实现，所以下午就成为了最好的时间段。





　　如今就算有电视转播，英超联赛也遵循了这一传统，只有为数不多的比赛才会安排在晚上进行。就算是焦点战役，也都是在下午。





　　因为英格兰球迷们百年如一曰，早就习惯了在下午看比赛。





　　既然习惯了，那就干脆不要改了。





　　欧冠是新兴的比赛，随着电视转播的出现才扩大了影响力。





　　他们可没什么传统可遵守的，如何满足电视转播机构和赞助商的要求，才是他们首要考虑的。





　　对于电视转播来说，晚上七点钟到十点钟是黄金时段。欧冠比赛自然要按照在这个时间段里，这样一来，广告赞助商们的曝光率也会增加，他们给欧足联的赞助费也就更高。





　　皆大欢喜。





　　今天277是欧冠比赛曰，所以比赛是晚上七点四十五开始的。





　　大家可以在家中，或者是在球场周围用完晚餐，然后再赶来球场观看比赛。





　　不过这个时候，谁还有兴趣吃饭呢？就算吃也只是为了填饱肚子，匆匆吃完，就赶来了球场。





　　比赛还未开始，球场也没有开放，大家也不着急，就这么等在球场外面，然后唱歌跳舞的。





　　球迷们自有球迷们的娱乐方式。





　　利物浦球迷们还是占据了绝大多数，他们到处都是。巴塞罗那的球迷只有三干人，他们聚集在一起，显得很团结一一不团结也没办法。在利物浦这个地方，有苏寒，所以利物浦球迷们对巴塞罗那是不怎么看得顺眼的，连带着巴塞罗那的球迷们他们也看不爽。





　　再加上谁都知道英格兰足球流氓的鼎鼎大名，处于安全考虑，他们不得不凑成一团，免得被人在小巷子里用酒瓶子开瓢。





　　现在安菲尔德球场外的广场上，就呈现出如此泾渭分明的场面。





　　利物浦球迷们穿着红色的球衣，占据了绝大多数的地盘。而巴塞罗那的球迷们则穿着绿色的巴塞罗那客场球衣。在一大片红色的海洋中，就像是一艘小船，随时可能被淹没。





　　不仅如此，那些距离他们比较近的利物浦球迷们还在不断恐吓威吓着他们，冲他们做出各种狰狞的表情，朝他们竖起中指，还有人干脆高呼“皇家马德里！皇家马德里！”来刺激巴塞罗那的球迷们。





　　而利物浦的警察们将这些明显喝多了的利物浦球迷和巴塞罗那的三干人隔离开。





　　在警察的保护下，巴塞罗那球迷们也依然有些担心一一他们担心这些警察中有利物浦球迷们的卧底，万一露出一条缝来，那不就等于羊落虎口了吗？





　　处于对这种情况的担心，巴塞罗那的球迷们在利物浦球迷的包围挑衅下，还算有点理智。他们并没有冲过去，隔着警察组成的人墙和利物浦球迷们对骂。





　　不过他们每一个人的心中都将这群该死的利物浦球迷们艹了七十二遍。





　　等着瞧吧，混蛋英国佬们！





　　你们也就现在还能笑出声来了，等到了比赛中，有你们哭的时候！





　　我们无敌的巴萨捏死你们就像捏死一只蚂蚁那么简单！





　　。（cddc）...





　　当两支球队等大巴车先后驶来的时候，他们得到了截然不同的待遇。





　　利物浦的大巴车先到，他们受到了现场球迷们的欢呼声。利物浦球迷们发出的喊声震耳欲聋，让这一片地区成了他们的天下。





　　他们的呼喊声让那些巴塞罗那球迷们就算是面对面的交谈，也听不到对方在说什么。





　　他们让巴塞罗那的球迷们充分见识了什么叫做“主场优势”。





　　稍后，当巴塞罗那的大巴车来了之后，安菲尔德球场外面则响起了铺天盖地的嘘声。





　　嘘声之大，让那些跟着球队走南闯北的巴塞罗那球迷们都感到心惊一一这样的情况他们从未遇到过。





　　就算是在皇家马德里的主场伯纳乌外，他们也没有看到这样的场面。





　　不少巴塞罗那的球迷面面相觑，都从对方眼中看到了一些..他们不愿意承认的恐惧！





　　同样感到震惊的还有坐在大巴车上的巴塞罗那球员们。





　　他们同样是身经百战的球员，可是这样的客场环境...他们还真的从未见过！





　　就算是在伯纳乌，也没有如此巨大的嘘声一一奔驰豪华大巴车的隔音效果是非常好的。可是现在他们就像是坐在一辆敬篷巴士里面一样，那嘘声连绵不绝，震耳欲聋，仿佛就在他们耳边！





　　这嘘声一直在他们驶入专用通道之后，都还在耳边萦绕一一当然不是球迷们还在嘘，其实在他们的大巴车驶离广场的时候，嘘声就逐渐停止了。这完全是之前恐怖的嘘声给他们造成的一种幻觉，让他们觉得那嘘声一直都在耳边响起。





　　这帮利物浦的球迷们，真的做到了余音绕梁！





　　这就是利物浦球迷们可以为他们的球队所做的事情了。





　　在比赛还未开始的时候，就给对方一个下马威，狠狠地挫挫对方的锐气！





　　因为看不清楚大巴车内巴塞罗那球员们的表情，所以他们不知道自己是否完成了任务。





　　现在大巴车都看不到了，他们自然只能够停止发出嘘声，然后安静又有秩序的走向各个入口。





　　其实，他们，已经成功了。





　　第一把五十六章、注定败亡的巴萨





　　就算到了更衣室里，巴塞罗那的球员们耳朵边那讨厌的嘘声都还没有完全散去...“真他妈见鬼！这群该死的sers！”皮克进了更衣室，发现耳朵边还有嘘声，他就很不爽地骂道。





　　他曾经在曼联效力几年，除了巴塞罗那之外，曼联或许算是他最支持的球队了。身为曼联球员，怎么可能对利物浦没有仇恨呢？就像身为利物浦球员，又怎么可能喜欢曼联一样。





　　这个sers的词，也是他在曼联效力时，从曼联的队友口中听来的，他知道那是什么意思。





　　这个时候用这个词来称呼利物浦人，真是在恰当不过～了！





　　不过这么骂完之后，这并没有让他的心情变得好一点，因为嘘声并没有伴随着他-的骂声而消失。





　　“我真不明白，那些利物浦人对我们为什么会有这么-大的仇恨..





　　“他们一定是发疯了吧？”





　　他身边的其他队友们也在议论纷纷。





　　听到了他们的议论声，皮克扭过头去大声对他们说“是苏寒！一定是苏寒！”





　　听到他突然这么说，更衣室里的球员们都停下了手中的动作，抬头或者扭头看着他。





　　“这一定是苏寒挑起的！这是他干的！我百分之百相信！这是他干的！”





　　听到皮克这么一说，不少人露出了恍然大悟的神色。





　　他们和利物浦之间本来是没什么仇恨的，也就是这两年，突然急剧恶化。那么和之前的区别，自然就是苏寒在和不在的区别了。





　　“这个该死的中国人！他为什么总是和我们作对？”





　　“因为他嫉妒我们的成就！”





　　“太可恶了，这场比赛一定要击败他们！然后比赛结束之后，我要当着他的面庆祝胜利！”





　　“这个主意不错！”





　　大家纷纷附合，然后很快就达成了一致意见一一要在这场比赛胜利之后，集体跑到苏寒面前去庆祝胜利，作为对他屡次挑衅的回击。





　　苏寒不是很喜欢在击败了对手之后还继续侮辱对手吗？





　　那么今天我们就让他尝尝这个滋味！





　　当瓜迪奥拉在外面接受完记者们的采访，然后进入更衣室的时候，在更衣室里有关苏寒和利物浦的讨论已经结束了。





　　球员们正在更换衣服，准备去热身。





　　看起来大家都很有斗志，恨不得比赛马上就开始。





　　看着这些充满了斗志的球员，瓜迪奥拉露出了满意的微笑。





　　这就是他希望看到的巴塞罗那啊....但是很可惜，他看到的是一个残缺不全的形象，他并不知道在这一幕之前发生过什么。





　　否则他绝对不会产生这么一个想法....





　　利物浦球员们坐在更衣室里，马丁安切洛蒂站在他们的中央，他环顾四周，和每一个利物浦球员对视，从他们的眼中，他看到了坚定的信念和必胜的决心。





　　这就是他想要的。





　　他为自己的球队感到自豪，他同样也为自己的工作感到满意。





　　或许别人觉得是不可能的事情，但是在自己的努力下，也有了成功的希望！





　　热身已经结束，球员们早就回到了更衣室里，并且换好了衣服。





　　现在距离比赛开始还剩下十几分钟。





　　马丁安切洛蒂打算说最后几句，就让他们出场。





　　“这场比赛的意义，我想你们都应该知道了。这可不是仅仅只是一场欧冠半决赛！”





　　其实利物浦的球员们不明白，为什么这不仅仅只是一场欧冠半决赛。这不就只是一场欧冠半决赛吗？





　　难道还能有其他什么特殊的意义？





　　哦，对了，赢了这场比赛，我们就可以进入欧冠决赛了。我们将可以卫冕欧冠冠军..但也仅限于此了。





　　用不着如此兴奋和激动吧？





　　大家有些疑惑地看着主教练马丁安切洛蒂。





　　当然了，这种疑惑只持续了很短的一段时间，几秒钟之后，他们的眼神恢复了正常。





　　就算如此，马丁安切洛蒂也看到了球员们眼中所透露出来的疑惑。





　　他理解这些人的疑惑，所以并没有因此而生气。





　　这实在是因为他没办法现在就给这些球员说出真相...他选择了无视那些球员的疑惑眼神，继续说道“这场比赛，我们一定要在主场彻底地摧毁他们！让他们永世不得翻身！一直以来，所有人都觉得巴塞罗那市不可战胜的，他们的足球最先进，最好看，最有艺术姓和观赏姓，最受人欢迎....他们不仅踢得好看，而且还能够拿冠军。简直就是完美无缺！但是呢？我们在去年的欧冠决赛中已经证明过了，巴塞罗那不过就是好看一点的花瓶而已！但是很遗憾，他们自己并不这么认为............





　　说到这里，马丁安切洛蒂顿了一下。





　　“他们还妄想复仇。他们认为自己输得很冤枉。这从他们赛后的发言就可以听得出来了一一他们很不爽！来，苏寒，要不要再给大家模仿一遍？”





　　安切洛蒂突然转向了苏寒。





　　苏寒没想到安切洛蒂会来这一手，他愣了一下“啊？”完全没反应过来是怎么回事。





　　周遭的队友们哄堂大笑。





　　安切洛蒂也不会真让苏寒来模仿一段，所以他笑着摊开手“大家已经很清楚了吧？他们认为我们拿欧冠冠军是不公平的，是不合理的。所以他们不爽。可是我要说，不爽的难道不应该是我们吗？我们凭借自己的实力，击败了他们，拿到了冠军！这是多么光荣的成绩啊，没想到我们的对手却在质疑我们！这样的侮辱，谁能受得了？





　　“巴塞罗那觉得任何没有像他们这样靠进攻取得胜利的球队都是被逼丑陋的！就算赢了他们也胜之不武！那么，这场比赛就让我们用狂风暴雨一般的攻势告诉那群以为全世界只有他们会踢攻势足球的白痴，利物浦赢他们不靠运气，公平合理！这一次，我们要让总擅长找借口的巴塞罗那再无借口！”





　　马丁安切洛蒂成功的撩起了利物浦的球员们的怒火。





　　在上个赛季他们拿到了欧冠冠军，这本来是一件很值得高兴的事情。





　　可是赛后巴塞罗那球员说的那番话，让他们就像是吃了一千只活苍蝇一样恶心。





　　好心情都给他们折腾没了。





　　所以他们的心中是一直憋着火气的。





　　这股火憋了快整整一年，如今终于有渠道发泄出来了！





　　实际上，就算没有苏寒这一出，巴塞罗那这个半决赛也是迈不过去的。





　　因为利物浦早就憋着劲要给巴塞罗那点颜色瞧瞧了。





　　这也是为什么当初四分之一决赛打那不勒斯，利物浦在





第一回合的主场就用摧枯拉朽的狂轰滥炸，彻底搞定了多特蒙德。





　　因为他们早就已经迫不及待要在半决赛再次蹂躏巴塞罗那了！





　　巴塞罗那还以为是他们在复仇？





　　不，其实他们是一头撞上那株树桩的傻兔子下。





　　





第一百五十七章、巴萨球员的自信





　　双方球员出场了，利物浦球员们所获得的欢呼声上千上万倍于巴塞罗那。





　　不是说利物浦球迷们的欢呼声有多大，而是巴塞罗那得到的欢迎是负的一一没有丝毫欢呼，只有漫天的嘘声。





　　这强大的嘘声，直接将巴塞罗那三千多名球迷们的任何声音封住了。在安菲尔德球场，他们连一个音节都发不出来！





　　甚至连想一想的念头都没有了！





　　皮克和他的队友们以为利物浦球迷们对他们如此仇视，是因为苏寒的挑拨离间。





　　其实他们都不知道，是他们在去年欧冠决赛之后，他们的那些话，彻底激怒了利物浦的球迷们。





　　利物“二七七”浦的球员都会为巴塞罗那球员们的“这个结果不公平”之说搞的火冒三丈，更不要说对自己球队更忠实，感情更深厚的球迷们了。





　　利物浦好不容易在此获得欧冠冠军，最高兴的甚至都不是利物浦的球员们，而是这些普通的球迷。





　　可是巴塞罗那球员的一番话，等于在他们的头上浇了一盆冰水。





　　这样的事情谁受得了？





　　利物浦的球员们或许会碍于同时职业球员、公众人物的身份，不好说什么。





　　球迷们才不管呢。这一年来，利物浦的球迷们私底下可没少骂过巴塞罗那。骂他们输不起，小心眼，借口多。





　　之所以私底下骂，是因为他们没有机会直接当着巴塞罗那的面公开骂。





　　现在机会来了。





　　这席卷天地的嘘声，犹如狂怒的风暴一样，这就是利物浦球迷们的怒气实体化之后的结果。





　　这巨大的嘘声下，巴塞罗那的球员们瞥向苏寒的眼神更为不善。





　　他们还是认为是苏寒挑起了这一切，却没有一个人想到这是他们去年种的因，收获的果。





　　正如苏寒所说的那样。





　　他们总是很擅长找借口的..这中擅长都融入血液和骨髓中去了，所以他们自己都没有觉得自己的这番话有什么不好不对的地方，会给他们的对手带来什么样子的伤害。





　　曾经的强势让他们早就以为他们才是宇宙的中心，除了他们自己，其他人根本都不重要，自然也就不用考虑其他人的感受和想法了。凡是没有满足他们要求的，不符合他们期待的，一定都是“不合理”“不公平”“有问题”的。





　　在赛前握手的时候，巴塞罗那的每一个球员和苏寒握手的时候都像是在触摸什么很恶心的东西一样。





　　他们的手指尖和苏寒甫一接触，就迅速缩了回去一一这动作根本不能够算是握手，只能够算是触碰。





　　苏寒倒也无所谓，他也看这些巴塞罗那的“天之骄子”不爽呢一一都被老子从神坛上踹下来五个赛季了，这些人怎么还一副“老子是真命天子”的架势呢？还以为他们是天下第一呢？





　　做梦去吧！





　　别人惯你们，老子可不宠小屁孩儿！





　　你们一贯骄傲的东西，今天，老子就要扒下来，将你们从里到外，都彻底击碎摧毁！





　　把别人从过去的美梦中拯救出来，这工作自己最擅长了！





　　双方握手之后，就是挑边仪式了，两支球队的队长主动上前来猜硬币挑边。





　　利物浦这边是老队长杰拉德，巴塞罗那那边则是梅西。





　　最终巴塞罗那赢得了挑边权，梅西选择了巴塞罗那现在就在的这个半场，没有任何变动。





　　而利物浦则获得了开球权，这是苏寒梦寐以求的，因为利物浦可以从比赛一开始就将控球权牢牢控制在他们自己脚下，然后向巴塞罗那发动猛烈的攻势。





　　当杰拉德拿到了控球权回到球队中的时候，他将所有的队友们着急起来，在半场围成了一个圈。





　　“好消息，伙计们。”杰拉德对自己的队友们说“我们先开球！”





　　苏寒耶了一声，然后攥紧了拳头晃了晃。





　　“那就从比赛的第一秒钟便向他们展示我们利物浦强大的进攻！”苏寒耶完了之后说。“那些无知的人一直抖以为巴塞罗那才代表了攻势足球的极致。我们今天就是来科普的，告诉那些白痴们，进攻的极致在我们利物浦！”





　　苏寒一番话说得大家热血沸腾。





　　“进攻一一！！！”





　　他们发出了这样的嘶吼声。





　　巴塞罗那那边，挑完边之后就各自站在了自己的位置上，等待比赛开始。





　　没想到利物浦竟然还围成了一个圈，不知道在鬼吼什么。





　　3.2这种事情不是只有那种小球队才会做的吗？





　　皮克站在后卫线上，对自己的中后卫搭档马斯切拉诺笑道“一群白痴以为这么装腔作势地吼两嗓子，就能够击败我们了？真是幼稚！”





　　旁边的马斯切拉诺也被利物浦的做派逗笑了。





　　只有实力弱的球队才会做这种画蛇添足的事情，什么赛前鼓舞士气啊..要是这么简单就能够鼓舞起来的话，主教练就好做了。





　　不少巴塞罗那的球员们看着那群白痴一样的利物浦球员们，脸上露出了戏谑的笑容。





　　这场比赛，或许会被他们想象的轻松许多....





　　





第一百五十八章、敌视





　　利物浦球员们坐在更衣室里，安切洛蒂站在他们的中央，他环顾四周，和每一个利物浦球员对视，从他们的眼中，他看到了坚定的信念和必胜的决心。





　　这就是他想要的。





　　他为自己的球队感到自豪，他同样也为自己的工作感到满意。





　　或许别人觉得是不可能的事情，但是在自己的努力下，也有了成功的希望！





　　热身已经结束，球员们早就回到了更衣室里，并且换好了衣服。





　　现在距离比赛开始还剩下十几分钟。





　　打算说最后几句，就让他们出场。





　　“这场比赛的意义，我想你们都应该知道了。这可不是仅仅只是一场欧冠半决赛！”





　　其实利物浦的球员们不明白，为什么这不仅仅只是一场欧冠半决赛。





　　这不就只是一场欧冠半决赛吗？





　　难道还能有其他什么特殊的意义？





　　哦，对了，赢了这场比赛，我们就可以进入欧冠决赛了。我们将可以卫冕欧冠冠军....





　　但也仅限于此了。





　　用不着23如此兴奋和激动吧？





　　大家有些疑惑地看着主教练安切洛蒂。





　　当然了，这种疑惑只持续了很短的一段时间，几秒钟之后，他们的眼神恢复了正常。





　　就算如此，安切洛蒂也看到了球员们眼中所透露出来的疑惑。





　　他理解这些人的疑惑，所以并没有因此而生气。





　　这实在是因为他没办法现在就给这些球员说出真相....





　　他选择了无视那些球员的疑惑眼神，继续说道：





　　“这场比赛，我们一定要在主场彻底地摧毁他们！让他们永世不得翻身！一直以来，所有人都觉得巴塞罗那市不可战胜的，他们的足球最先进，最好看，最有艺术姓和观赏姓，最受人欢迎....他们不仅踢得好看，而且还能够拿冠军。简直就是完美无缺！但是呢？我们在去年的欧冠决赛中已经证明过了，巴塞罗那不过就是好看一点的花瓶而已！但是很遗憾，他们自己并不这么认为..”





　　说到这里，安切洛蒂顿了一下。





　　“他们还妄想复仇。他们认为自己输得很冤枉。这从他们赛后的发言就可以听得出来了一一他们很不爽！来，苏，要不要再给大家模仿一遍？”





　　安切洛蒂突然转向了苏寒。





　　苏寒没想到安切洛蒂会来这一手，他愣了一下“啊？”完全没反应过来是怎么回事。





　　周遭的队友们哄堂大笑。





　　安切洛蒂也不会真让苏寒来模仿一段，所以他笑着摊开手：





　　“大家已经很清楚了吧？他们认为我们拿欧冠冠军是不公平的，是不合理的。所以他们不爽。可是我要说，不爽的难道不应该是我们吗？我们凭借自己的实力，击败了他们，拿到了冠军！这是多么光荣的成绩啊，没想到我们的对手却在质疑我们！这样的侮辱，谁能受得了？”





　　“巴塞罗那觉得任何没有像他们这样靠进攻取得胜利的球队都是被逼丑陋的！就算赢了他们也胜之不武！那么，这场比赛就让我们用狂风暴雨一般的攻势告诉那群以为全世界只有他们会踢攻势足球的白痴，利物浦赢他们不靠运气，公平合理！这一次，我们要让总擅长找借口的巴塞罗那再无借口！”





　　安切洛蒂成功的撩起了利物浦的球员们的怒火。





　　在上个赛季他们拿到了欧冠冠军，这本来是一件很值得高兴的事情。





　　可是赛后巴塞罗那球员说的那番话，让他们就像是吃了一干只活苍蝇一样恶心。





　　好心情都给他们折腾没了。





　　所以他们的心中是一直憋着火气的。





　　这股火憋了快整整一年，如今终于有渠道发泄出来了！





　　实际上，就算没有苏寒这一出，巴塞罗那这个半决赛也是迈不过去的。





　　因为利物浦早就憋着劲要给巴塞罗那点颜色瞧瞧了。





　　这也是为什么当初四分之一决赛打那不勒斯，利物浦在





第一回合的主场就用摧枯拉朽的狂轰滥炸，彻底搞定了那不勒斯。





　　因为他们早就已经迫不及待要在半决赛再次蹂躏巴塞罗那了！





　　巴塞罗那还以为是他们在复仇？





　　不，其实他们是一头撞上那株树桩的傻兔子....





　　双方球员出场了，利物浦球员们所获得的欢呼声上千上万倍于巴塞罗那。





　　不是说利物浦球迷们的欢呼声有多大，而是巴塞罗那得到的欢迎是负的一一没有丝毫欢呼，只有漫天的嘘声。





　　这强大的嘘声，直接将巴塞罗那三千多名球迷们的任何声音封住了。





　　在安菲尔德球场，他们连一个音节都发不出来！





　　甚至连想一想的念头都没有了！





　　皮克和他的队友们以为利物浦球迷们对他们如此仇视，是因为苏寒的挑拨离间。





　　其实他们都不知道，是他们在去年欧冠决赛之后，他们的那些话，彻底激怒了利物浦的球迷们。





　　利物浦的球员都会为巴塞罗那球员们的“这个结果不公平”之说搞的火冒三丈，更不要说对自己球队更忠实，感情更深厚的球迷们了。





　　利物浦好不容易在此获得欧冠冠军，最高兴的甚至都不是利物浦的球员们，而是这些普通的球迷。





　　可是巴塞罗那球员的一番话，等于在他们277的头上浇了一盆冰水。





　　这样的事情谁受得了？





　　利物浦的球员们或许会碍于同时职业球员、公众人物的身份，不好说什么。





　　球迷们才不管呢。这一年来，利物浦的球迷们私底下可没少骂过巴塞罗那。骂他们输不起，小心眼，借口多。





　　之所以私底下骂，是因为他们没有机会直接当着巴塞罗那的面公开骂。





　　现在机会来了。





　　这席卷天地的嘘声，犹如狂怒的风暴一样，这就是利物浦球迷们的怒气实体化之后的结果。





　　这巨大的嘘声下，巴塞罗那的球员们瞥向苏寒的眼神更为不善。





　　他们还是认为是苏寒挑起了这一切，却没有一个人想到这是他们去年种的因，收获的果。





　　正如苏寒所说的那样。





　　他们总是很擅长找借口的.....这中擅长都融入血液和骨髓中去了，所以他们自己都没有觉得自己的这番话有什么不好不对的地方，会给他们的对手带来什么样子的伤害。





　　曾经的强势让他们早就以为他们才是宇宙的中心，除了他们自己，其他人根本都不重要，自然也就不用考虑其他人的感受和想法了。凡是没有满足他们要求的，不符合他们期待的，一定都是“不合理”“不公平”“有问题”的





　　





第一百五十九章、进攻的序幕





　　在赛前握手的时候，巴塞罗那的每一个球员和苏寒握手的时候都像面对杀父仇人一般。





　　他们的手指尖和苏寒甫一接触，就迅速缩了回去一一这动作根本不能够算是握手，只能够算是触碰。





　　苏寒倒也无所谓，他也看这些巴塞罗那的“天之骄子”不爽呢一一都被老子从神坛上踹下来五个赛季了，这些人怎么还一副“老子是真命天子”的架势呢？还以为他们是天下第一呢？





　　做梦去吧！





　　别人惯你们，老子可不宠小屁孩儿！





　　你们一贯骄傲的东西，今天，老子就要扒下来，将你们从里到外，都彻底击碎摧毁！





　　把别人从过去的美梦中拯救出来，这工作自己最擅长了！





　　双方握手之后，就是挑边仪式了，两支球队的队长主动上前来猜硬币挑边。





　　利物浦这边是老队长杰拉德，巴塞罗那那边则是梅西。





　　最终巴塞罗那赢得了挑边权，梅西选择了巴塞罗那现在就在的这个半场，没有任何变动。





　　而利物浦则获得了开球权。





　　这是苏寒梦寐以求的，因为利物浦可以从比赛一开始就将控球权牢牢控制在他们自己脚下，然后向巴塞罗那发动猛烈的攻势。





　　当杰拉德拿到了控球权回到球队中的时候，他将所有的队友们着急起来，在半场围成了一个圈。





　　“好消息，伙计们々。”





　　杰拉德对自己的队友们说。





　　“我们先开球！”





　　苏寒耶了一声，然后攥紧了拳头晃了晃。





　　“那就从比赛的第一秒钟便向他们展示我们利物浦强大的进攻！”





　　苏寒耶完了之后说。





　　“那些无知的人一直抖以为巴塞罗那才代表了攻势足球的极致。我们今天就是来科普的，告诉那些白痴们，进攻的极致在我们利物浦！”





　　苏寒一番话说得大家热血沸腾。





　　“进攻一一！！！”





　　他们发出了这样的嘶吼声。





　　巴塞罗那那边，挑完边之后就各自站在了自己的位置上，等待比赛开始。





　　没想到利物浦竟然还围成了一个圈，不知道在鬼吼什么。





　　这种事情不是只有那种小球队才会做的吗？





　　皮克站在后卫线上，对自己的中后卫搭档马斯切拉诺笑道：“一群白痴以为这么装腔作势地吼两嗓子，就能够击败我们了？真是幼稚！”





　　旁边的马斯切拉诺也被利物浦的做派逗笑了。





　　只有实力弱的球队才会做这种画蛇添足的事情，什么赛前鼓舞士气啊.....





　　要是这么简单就能够鼓舞起来的话，主教练就好做了。





　　不少巴塞罗那的球员们看着那群白痴一样的利物浦球员们，脸上露出了戏谑的笑容。





　　这场比赛，或许会被他们想象的轻松许多..





　　不仅仅是巴塞罗那的球员们觉得利物浦球员这番作态有些奇怪，就连看台上的双方球迷，以及电视机前的观众们都有这个感觉。





　　一般来说，职业联赛中并非没有这样的情况，可是大多数都发生在低级别联赛以及低级别球队当中，或者发生在国家队比赛中。





　　在欧冠赛场上.....





　　大家已经很久没有看到过这个场面了。





　　如今的职业球员都是明星，都多少有点脾气，好面子。





　　这种做法其实就是折他们的面子呢，因为不会有人觉得自己还是一个菜鸟，需要让队长带领着围成一个圈来提振士气....





　　那么利物浦为什么突然这么做呢？





　　没有人知道原因。





　　在大家疑惑的目光中，利物浦球员们散开来，回到了各自的位置上。





　　苏寒和桑切斯站在中圈里，足球已经摆好，就等着他们来开球了。





　　苏寒踩着足球，然后扭身回头。





　　他看到身后那些队友们也都在看着自己。





　　然后他冲大家咧嘴一笑，竖起了大拇指。





　　队友们看着他这样子，也跟着竖起了大拇指（了钱的）。





　　一时间，球场上竖起了十一根大拇指。





　　这一幕自然也落在了巴塞罗那球员以及其他人的眼中。





　　他们依然不明白利物浦今天是抽的什么风。





　　在他们看来，利物浦今天到处都透着诡异它。





　　不过他们也没时间思考这是为什么了，以及究竟是怎么个诡异法。





　　因为主裁判已经吹响了本场比赛开始的哨音。





　　苏寒轻轻把足球磕了出去，桑切斯跟上一脚将足球传到了身后的莫德里奇脚下。





　　接着苏寒直线往前冲，而桑切斯则斜线跑向了边路。





　　利物浦的进攻大幕就此拉开。





　　





第一百六十章、以攻代守





　　利物浦在比赛开始之后的攻势会非常猛。





　　这一点巴塞罗那的球员们很清楚，因为主教练瓜迪奥拉给他们反复叮嘱过的。





　　因此当利物浦开场就向他们的球门发起了攻势，他们并没有感到意外。





　　尽管这攻势特别猛烈。他们也没放在心上。





　　针对利物浦开场的猛攻，巴塞罗那的对策并不是像其他球队那样一口气缩回去死守。





　　首先以巴塞罗那的球队气质来说，他们是完全不能够接受在死敌面前这么死守的。





　　因为这实在是太没有面子了....





　　其次，就算是让他们死守，他们也守不好。





　　因为他们压根儿就没有练习过这种战术。





　　巴塞罗那的基因是进攻，而不是防守。





　　虽然他们的防守不错，但不代表他们擅长防守，尤其是擅长死守。





　　让巴塞罗那在面对利物浦的猛烈攻势时，选择死守，这无疑是很不明智的。





　　放弃了自己最擅长的，却选择自己最不擅长的。





　　这种错误，其他球队的主教练可能都会犯，但是瓜迪奥拉不会。





　　他给巴塞罗那制定的策略是利用控球来和利物浦的进攻相抗衡。





　　很多人一听到控球，首先联想到的就是进攻。





　　实际上控球也是防守的一种手段。





　　当你总是牢牢将足球控制在自己脚下的时候，对方根本抢不到球，还怎么发动进攻呢？





　　所以只要能够在比赛的绝大部分时间里保持控球，那就可以让自己的防线远离危险。





　　这就是巴塞罗那的防守。





　　实际上，这并非只是针对利物280浦的策略，在任何时候，面对任何对手，巴塞罗那都是这么放手的。





　　你很难看到他们缩在自己的三十米区域内，然后任由对方的球员在外面来回传递。





　　他们总是试图从比赛的第一分钟起就开始控球，从前场到中场，再到后场，他们的控制力很强。





　　同时因为如此强大的控球能力，所以巴塞罗那不会收缩防线。





　　因此他们需要一个防守区域大，活动区域大，控制范围大的门将，门线技术更出色的雷纳就这样被巴塞罗那给放弃了，而选择了技术不是很出色，发挥也不是很稳定的巴尔德斯。





　　虽然巴尔德斯经常出现各种莫名其妙的失误，可是不得不说，他才是最适合巴塞罗那的门将。因为很多时候，巴尔德斯所扮演的角色不仅仅是一个门将，还是一个清道夫。





　　这是巴塞罗那最习惯的防守策略。





　　他们自然也拿这一套来对付利物浦了。





　　在包括瓜迪奥拉看来，这么做已经足够对付利物浦的狂轰滥炸了。





　　因为只要足球有机会落到巴塞罗那这（cddc）边，利物浦的攻势就无以为继了。





　　而主动权将落在巴塞罗那的手上。





　　巴塞罗那才不会像其他球队那样，一直等着利物浦进了一个球，或者时间到了自动解除攻势。





　　他们要把控球权抢回来，然后反客为主，再将利物浦彻底埋葬！





　　瓜迪奥拉要出其不意，此前从没有一支球队在面对利物浦的时候，做过这种事情，那就是逆势而上！





　　所以利物浦完全不会想到巴塞罗那在他们猛烈的攻势下，竟然还能够组织进攻。





　　到时候打他们一个措手不及，只要先进一个球，这场比赛的主动权就会落到巴塞罗那手中，到时候利物浦就算是在主场作战那又怎么样？





　　还不是被我们牵着鼻子走？





　　利物浦的第一次攻势是借着开球这个机会发起的。





　　但并没有对巴塞罗那的球门形成什么威胁。





　　看起来就像是一次普通的进攻而已。





　　巴塞罗那开球门球，巴尔德斯并没有直接大脚，而是传给了前面的中后卫皮克。





　　由皮克再一层层把足球传上去。





　　其实巴塞罗那球门球也开大脚的，但是这场那个比赛，瓜迪奥拉专门叮嘱巴尔德斯，能不开大脚就不开大脚。





　　尽量让足球贴着草皮滚动，这样他们才能够做到始终将足球控制在脚下的目的。





　　要是任由足球在空中飞来飞去的，那怎么行？





　　巴塞罗那这边身高最高的就是布茨克斯和皮克两个人了。





　　门将巴尔德斯只有一米八三。





　　利物浦在争顶高球方面有优势，这谁都知道，他们后防线的个子高，但是转身速度慢，这就是巴塞罗那充分发挥小快灵特色的好机会。





　　只要能让足球在脚下.....





　　巴塞罗那谁都不怕！





　　巴塞罗那开始层层推进。





　　但是他们在中场就遭遇了巨大的阻力。





　　利物浦并没有像往常一样直接退到禁区前沿，而是在中前场就展开了疯狂的围抢。





　　为了不给巴塞罗那任何借口，利物浦连防守反击中的“防守”都不要了。





　　这样当巴塞罗那最终输掉比赛的时候，相信他们就再也没有任何借口了。





　　对于巴塞罗那来说，这也是出其不意。





　　利物浦的做法让他们有些没想到。





　　因为缺乏足够的心理准备，当布茨克斯在后场拿球，想要往前传的时候，他遭到了苏寒和莫德里奇两个人的夹防。





　　就连苏寒都跑回来协助防守，可见利物浦这场比赛的决心。





　　布茨克斯准备不足，在苏寒和莫德里奇两个人的夹防下，他的传球出现了失误。





　　他本来打算传给侧前方的阿拉巴的，哪想到最终的传球却偏离了目标。





　　足球直接飞出了底线，给了利物浦一个在前场的界外球。





　　球权又重新回到了利物浦脚下。





　　界外球郑出，利物浦重新组织进攻。





　　当然了，这次进攻，最终形成了射门，但也没有对巴尔德斯的球门构成什么威胁。





　　一





　　切看起来和任何一场正常的比赛都没什么两样。





　　除了那个前场逼抢...





　　当然，这也许只是一次意外。





　　足球很快就被传到了布茨克斯脚下。





　　这一次，布茨克斯马上就传球了，足球传到了回来接应自己的伊涅斯塔脚下。





　　几乎就是同时，伊涅斯塔的身边出现了两名利物浦的球员。





　　当然凭借伊涅斯塔出众的脚下功夫，摆脱这两名利物浦的球员，倒也不算是什么难事。





　　不过在他摆脱之后，他才发现没那么简单一一他很快就又陷入了利物浦球员的防守中。





　　这次只有一个人，却是最难缠的...坎特。





　　坎特作风硬朗，身高虽然不高，但是覆盖范围大，回追速度快，抢断非常精准果断，用来对付巴塞罗那的技术流球员真是再合适不过了！





　　一旦让他缠上了，想要摆脱可就不容易了。





　　而趁着坎特缠住伊涅斯塔的时候，那两名利物浦球员则迅速跑了回。





　　这样一来，利物浦的防线并没有因为这种逼抢而出现什么漏洞。





　　同时他们还能够继续对巴塞罗那的进攻保持压力。





　　伊涅斯塔在坎特的逼抢下，虽然还能够控住球，可是要让他把足球送出去，可就难了。





　　梅西本来在前场，看到后面这样子，也只好跟着回撤接应他的队友。





　　而随着梅西的回撤，其他的巴塞罗那球员们也不得不跟着后撤。





　　因为巴塞罗那对整体的要求很高，他们的传球要求球员与球员之间尽量保持十五米的距离，甚至更短，这样方便他们进行地面传球。





　　这个距离达传球是准确率最高的，也是最容易撕开对方防线的。





　　梅西作为球队的核心，他回撤，那么以他为中心，其他人要保持和梅西的距离，就必须跟着后撤。





　　这样一来，巴塞罗那距离利物浦的球门就远了....





　　这其实就是利物浦以攻代守的真正目的。





　　将巴塞罗那压缩在一个很狭窄的区域内，让他们远离自己的球门，然后自己只要一断球，那就可以在距离巴塞罗那球门最近的地方发起攻势。





　　如果巴塞罗那要强行攻上去，阵形就会被扯开，出现很多的空当，这就正好合了要和巴塞罗那打对攻的利物浦的胃口。





　　





第一百六十一章、第一个！





　　比赛开始了五分钟，巴塞罗那的球员和球迷们突然发现了一个问题一一这五分钟里，利物浦有两脚射门，可是他们却连一次射门都没有！





　　这正常吗？





　　五分钟内没有射门是正常的。





　　可是这五分钟内，他们的对手都有了两脚射门，他们却一脚射门都没有，那就不正常了。





　　而且还不仅是连一脚射门都没有这么简单的，巴塞罗那竟然连攻入利物浦三十米区域的次数都....





　　一次也没有！





　　这就更不正常了！





　　以巴塞罗那强大的攻击力，他们竟然连对手的三十米区域都进不去！





　　这些不正常组合起来，这场比赛就隐隐变得有些不正常～了。





　　瓜迪奥拉是-最先发现问题的。





　　利物浦的这种积极的前场逼抢，在以前从未出现过。





　　就算是比赛开始阶段，他们需要狂轰滥炸取得进球，在防守的时候，也不是这样子的，他们会一口气缩到自己的三十米区域附近，然后在哪里组织防线。





　　不管对方怎么攻，首先保证自己的防线不会乱套，球员防守的时候不会失位。





　　但是现在都情况却是利物浦的防守比以前都更积极，甚至是....激进！





　　他们恨不得围着巴塞罗那的禁区就开抢，让他们连禁区都出不去最好了。





　　利物浦这场比赛的表现很反常，如果瓜迪奥拉再看不出来这一点的话，他就不配做一个合格的主教练了。





　　但是看出来又怎么样呢？





　　他还得想想利物浦为什么要这么做？





　　这么做，利物浦的身后是巨大的空当，只要让巴塞罗那打穿一次，利物浦的球门就危险了。





　　他们这么做的风险很大，为什么他们还要这么做呢？





　　随后他注意到了开赛五分钟的的数据统计。





　　利物浦的攻势很多。





　　他的脑海中就跟着蹦出来了一个念头。





　　难道利物浦要在主场和我们对攻？





　　这个念头刚刚蹦出来，他就被吓了一跳。





　　他的第一反应是不相信。





　　不过随后他又想到了苏寒在赛前说的话。





　　“我们要在





第一回合就彻底解决巴塞罗那！”





　　这难道就是你们利物浦的解决之道吗？





　　想通了的瓜迪奥拉脸上露出了一丝不屑的笑容。





　　在他看来，利物浦想用这种方法就妄想彻底解决巴塞罗那，简直就是幼稚！





　　不过这样一来的话





　　...





　　倒简单了，攻击吧！





　　看谁的攻击力更强！





　　想到这里，他就没有起身了，而是继续坐在教练席上。





　　他没什么好担心得了，只需要看着比赛就行了。





　　比赛自然会向着有利于巴塞罗那的方向发展。





　　坐在教练席上的瓜迪奥拉安下心来。





　　他不知道，自己错过了一个机会，一个本来可以挽救他以及他球队命运的机会。





　　........................





　　五分钟之后，比赛的形势依然是利物浦在进攻，巴塞罗那想进攻。





　　进入第二个五分钟之后，利物浦的攻势丝毫未减，他们的防守也一如既往地前压，在中前场展开疯狂的逼抢。





　　瓜迪奥拉的表现很沉稳。





　　可是场上的巴塞罗那球员们则很不适应利物浦的这种防守。





　　他们在利物浦的逼抢下连续出现失误。





　　只有梅西是个亮点。





　　他的盘带依旧犀利。





　　只是因为距离球门远了，他的盘带距离也增加了，这样一来他最终的成功盘带几率也就下降了。





　　反观利物浦的进攻，则攻势如潮。





　　就算没有最终形成射门，也能够给人一种“利物浦已经隐隐占据上风”的感觉。





　　他们说不上来这种感觉是为什么，这就是他们的感觉。





　　他们的感觉没有理论支撑，却事实存在。





　　利物浦真的压制住了巴塞罗那！





　　看台上的利物浦球迷们看到这一幕，内心高兴一一这证明了我们利物浦已经是天下第一的球队了！





　　巴塞罗那也不是我们的对手！





　　不过让他们高兴的可不仅仅是这些





　　战术能力高的主教练总会存在这么一个心理误区一一认为战术可以解决一切问题。





　　只要自己的战术可以克制住对方的战术，那么比赛的胜利就会属于自己。





　　他们有些时候会忽略这么一个事实一一决定一场比赛胜负的因素有很多，精妙地战术只是其中一个因素。





　　集体主义固然值得提倡，可是个人英雄主义的光芒也是谁也无法抹煞和忽视的。





　　改变历史的可能是一个微不足道的小人物，成为比赛转折点的也可能就是一个球星的灵光一现。





　　而这两支球队其实都不缺拥有这种能力的人。





　　利物浦通过传球组织将足球在巴塞罗那的大禁区线前来回传递，寻觅机会。





　　这和他们那种直来直去的打法不太一样，不关心利物浦的巴塞罗那球迷们会觉得这支利物浦很陌生，甚至还会有人觉得利物浦这是在东施效颦，跟着巴塞罗那学。





　　这种班门弄斧的行为能够讨得什么好呢？





　　他们所不知道的是在有了莫德里奇之后，这种情况也是利物浦经常出现的。毕竟他们不可能只靠后场的长传冲吊快速反击打天下。





　　随着他们实力地增强，他们也会面对很多那种一上来就龟缩防守的球队，这个时候，阵地战也是利物浦必须掌握的能力。





　　莫德里奇的转会加盟，也是因为安切洛蒂有这个要求了。





　　在不断的横向传递中，利物浦在耐心地寻找着巴塞罗那后防线的漏洞。





　　面对这样的进攻，巴塞罗那倒是显得游刃有余，很是耐心地在和利物浦周旋。





　　不管足球在哪儿，只要他们自己的防守位置不乱，那么利物浦就找不到机会。





　　足球就这么传递了几个来回，还往回传了几次。





　　.........





　　皮克突然觉得有什么不对。





　　具体是哪儿不对呢？





　　为了防止利物浦边路传中，找苏寒，他们对边路的传中是严防死守。





　　这样一来就堵住了利物浦传中的路子。





　　让他们只能够从边路传到中路，又从中路传到边路。





　　按理说，这防守是成功的，利物浦只能够从中路走。





　　走中路的话，苏寒就会被重点包夹起来了....





　　对了，苏寒！





　　那个该死的混蛋在哪儿呢？





　　一想到苏寒的名字，巴塞罗那的中后卫就连忙四处去找。





　　他没在自己的身边看到苏寒。





　　再进一步，他甚至在禁区里都没有看到苏寒！





　　突然冷汗就爬上了他的额头。





　　在自己的禁区里，他没有找到苏寒，这还不能说明问题吗？





　　这说明问题很严重啊！





　　自己身为中后卫，竟然跟丢了自己的防守目标！





　　慌乱中，他将视线投向了禁区外面。





　　禁区前沿，罚球弧顶地带，没有！





　　.0





　　他再往右边瞥，依然没有！





　　左边..





　　他看到了苏寒。





　　就在大禁区角上，在巴塞罗那防线的最外面。





　　至于他什么时候出现在那儿的，根本没人知道。





　　而且看样子，巴塞罗那的球员也没有第一时间注意到他。





　　皮克心里头一紧，一个不好的预感浮上心头。





　　他张开嘴巴想要提醒自己的队友。





　　就在这个时候。





　　莫德里奇传球了。





　　没有传给其他任何人，足球直接落到了苏寒的脚下。





　　这个时候，其他那些巴塞罗那球员们才意识到苏寒原来已经不在禁区里了....





　　但是他是什么时候到这里来的呢？





　　不少人心中疑惑。





　　这个时候倒也顾不上探寻这个问题的答案了。





　　一群人一窝蜂的冲向了苏寒。





　　中后卫、边后卫、后腰、边锋.....





　　从四个方向扑向了他。





　　其中右边后卫阿尔维斯卡在苏寒要往前的路线上，只要苏寒把足球趟过去，就会自投罗网。





　　而皮克早在他发现苏寒的时候就冲了上来，打算封堵苏寒的射门角度，另外也打算和阿尔维斯一起封堵苏寒的突破。





　　可是苏寒没有往前带球，他停下足球之后，直接原地抡起了左腿。





　　紧跟着一脚射门！





　　左脚就像是鞭子的末梢一样，迅速地抽中了足球。





　　嘭的一声。





　　足球贴着草皮飞快地钻向球门的...近角！





　　苏寒选择了一个谁都没有想到的射门时机，也选择了一个谁都没有想到的射门角度！





　　直接起脚，直奔近角！





　　足球从皮克和阿尔维斯之间钻了过去。





　　门将巴尔德斯的反应明显慢了一拍一一因为他完全没想到苏寒射的如此突然！





　　他倒地侧扑，却已经为时已晚。





　　足球从他的手边窜了过去。





　　然后擦着门柱，一头扎进了球网.....





　　球..球进了！下。





　　





第一百六十二章、他是怎么到那里的？





　　看到足球飞入球门的时候，大家都愣了一下，还有人不相信自己的眼睛，他们瞪大了眼睛，盯着球场，仿佛这样就可以让自己看得更清楚一些。





　　没有几个人想到利物浦在比赛开始这么早就进球了。





　　要知道这个时候十分钟都还不到呢！





　　但是很快安菲尔德球场就响起了巨大的欢呼声，这声音震耳欲聋，席卷天地，那股摄人心魄的扑面而来。





　　“我们领先了！我们领先了！第八分钟，我们领先了巴塞罗那！”





　　利物浦俱乐部的解说员阿兰。汉克对着话筒兴奋地大吼道。





　　但是他的声音也被随之淹没在了利物浦球迷们的欢呼声中。





　　“利物浦万岁一一！！苏寒万岁一一！！！”





　　当苏寒突然出“二八零”现在大禁区角上，然后起脚射门的时候，大家还没有反应过来这会是一个进球。





　　毕竟他的射门看起来太仓促了，这个角度也不算多好。





　　哪想到足球就楞是从巴尔德斯和门柱之间的缝隙里钻了过去！





　　巴尔德斯其实把角度封得很不错了，只有那么一丝缝隙，就让苏寒给抓住了。





　　“妈的！走狗屎运的进球！”





　　有巴塞罗那球迷在反应过来之后不爽地骂道。





　　可就算是走了狗屎运，人家也是进球了。





　　现在骂得再凶，也改变不了自己的球队已经一球落后的事实。





　　整个安菲尔德球场巨大的喧嚣声在提醒着那些三千多名巴塞罗那的球迷们这一点。





　　这个现实，很残酷。





　　进球之后的苏寒并没有狂奔庆祝，他就站在原地，然后仰天长啸。





　　随后队友们蜂拥而上，将他淹没。





　　十分钟不到就进了球，这个开局确实很好。





　　而且更重要的是，这个进球让利物浦的球员们对于这场比赛大比分击败巴塞罗那，更有信心了！





　　“利物浦进球了！比赛才开始了八分钟！他们就取得了一球领先！在两回合的半决赛中，他们已经占据了先机！”





　　“这个开局对于利物浦来说简直是再好不过了！”





　　“苏寒！又是苏寒！每次都是苏寒！利物浦的球迷们一定已经习惯了他的进球！”





　　“在对巴塞罗那的时候，苏寒又进球了！他真是名副其实的巴塞罗那克星！”





　　“左脚！苏寒的左脚！你完全想象不出来以前的苏寒左脚有多么的差劲！现如今，他的左脚却可以踢出如此刁钻的进球利物浦的球员们在庆祝进球，巴塞罗那的球员们则站在原地愣神。





　　他们还有些不太相信，自己的球门就这么轻易便被苏寒给攻破了。





　　除了他的跑位比较飘忽，突然出现在了一个防守盲点上，这个球苏寒的表现有什么特殊之处吗？





　　他射门的时候，很多都以为足球会偏出球门，最好的结果也不过是打在边网上，让利物浦球迷们以为球进了，白高兴一场而已。





　　哪想到足球最后竟然进了。





　　。





　　皮克则在大声询问自己的队友：“他是怎么出现在那里的？他是怎么做到的？谁看到了吗？”





　　没有一个人回答他的问题，不是他们不愿意回答，而是他们无法回答，因为他们也不知道苏寒是在什么时候离开了他们的防守，突然出现在那里的...





　　他们是当局者迷，实际上那些旁观这场比赛的球迷、电视观众，甚至是瓜迪奥拉都看得一清二楚。





　　在利物浦不断传递的时候，苏寒也没有一直都在禁区中央呆着，那样很容易就被看死了。





　　所以他也在不停地跑。





　　一会儿跑到左边，一会儿跑到右边，一会儿就在中路做出接应的动作来。





　　不过一开始他的跑动范围都很小，就在禁区里。





　　就这么跑来跑去的，没有接到任何传球。





　　巴塞罗那的球员们就习惯了，他们的注意力反倒被拿球的那些利物浦球员，尤其是善于组织进攻的莫德里奇吸引了。





　　对于总是在自己身边晃来晃去的苏寒反而不是那么上心了。





　　就在这个时候，苏寒突然扯到了左边路来。





　　一开始他还只是在大禁区线上。





　　而与此同时，足球则在利物浦右边路那边，距离苏寒十万八千里，巴塞罗那的防守重心全都跟着转移到了那边。





　　然后苏寒跑出了禁区，拉到了变线附近。





　　仿佛是要接应队友们的大范围斜长传。





　　不过依然没有足球传到他这边来，利物浦球员反而把足球传了回去，一副要重新组织进攻的架势。





　　不过他们并没有真的一口气传到后卫线上去，而是在杰拉德这里就停住了。





　　杰拉德继续往前传球。





　　这时，苏寒则突然从边路来到了大禁区的角上。





　　很快足球就落到了莫德里奇脚下。





　　这个时候所有人的注意力都在莫德里奇身上，就连电视摄像机的焦点也在莫德里奇身上。





　　谁也没注意到苏寒。





　　莫德里奇却偏偏把足球传到了苏寒的脚下，他甚至都没有抬头去看，仿佛一开始就知道苏寒会在那儿一样！





　　接下来的事情....





　　大家就都知道了。





　　其实就是苏寒用飘忽不定的跑位欺骗了巴塞罗那的后防线，然后出其不意地出现在了一个空当。





　　当然了，这个空当也不是什么必进球的好机3.2会。





　　一开始就连瓜迪奥拉都没有放在心上。





　　但是就在这个时候，一个超级巨星的素质就闪现出了令人夺目的光芒！





　　苏寒楞是在这个不算是机会的位置上，果断起脚射门，并且足球还真的让他给射进了球门！





　　当足球飞入球门的时候，瓜迪奥拉懊恼地拍了一下自己的额头。





　　这样的球都能让他打进去，他真不知道该说什么好。





　　是我们运气太差？





　　瓜迪奥拉在想。





　　这个球并不是一个必进球的机会，竟然就进了，那自然是巴塞罗那运气太差了。





　　他却没有想到，碰上利物浦，恐怕才是巴塞罗那运气差的真正原因吧....





　　





第一百六十三章、二十分钟两球





　　苏寒的进球让整个安菲尔德都陷入了欢乐的海洋。





　　这欢呼声一直持续到了比赛重新开始，都还没有任何要停歇的迹象。





　　利物浦的球迷们也没想到自己的球队能够这么快就去的领先，幸福来的太快，差点冲昏了他们的头。





　　虽然苏寒在赛前放出豪言说要





第一回合就彻底终结悬念，可是不少利物浦球迷毕竟还是理智的，他们觉得这或许是苏寒





　　的心理战，又或许是在面对强敌时对自己的鼓励。





　　反正没多少人真的相信利物浦可以在





第一回合就彻底终结半决赛悬念的。





　　其实他们觉得，在主场能够击败巴塞罗那，还能让对方没有客场进球就是很不错的结果了。这个结果已经可以让他们畅饮一晚上了，他们并不敢奢求太多了。





　　现在看到球队这么快就领先，他们顿时觉得自己的那个期望，应该是可以实现了。





　　所以他们格外兴奋。





　　在巨大的欢呼声中，比赛重新开始。





　　在巨大的欢呼声中，巴塞罗那的进攻无疾而终。





　　23





　　在巨大的欢呼声中，利物浦重新掌握控球，然后向巴塞罗那的球门发起了猛烈的攻势。





　　在巨大的欢呼声中，瓜迪奥拉脸色微动，他感觉到了危险。





　　...........





　　利物浦的攻势如潮，并没有因为取得了一球领先就有所收敛。





　　解说员感到吃惊，很多电视观众和球迷也吃惊。





　　利物浦踢球是什么风格，他们很清楚。





　　开场狂攻，然后取得领先。领先之后就直接缩了回去，等着对方压上来进攻，然后他们再打反击。





　　这一套利物浦非常娴熟，大家也很熟悉。





　　可是今天情况似乎和往常不太一样。





　　利物浦的攻势并没有随着他们进球之后有所放缓，甚至还更加猛烈！





　　就算是坐在电视机前的那些观众们，隔着电视机屏幕和卫星信号，也能够感受到利物浦这股进攻狂潮所卷起的漫天杀气！





　　巴塞罗那的场上球员是感受最深的。





　　尤其是当他们的进攻无疾而终之后，利物浦的反扑远远超出了他们的意料。





　　他们还按照老思维来对付利物浦，以为利物浦会在进球之后就收缩防守，将大片大片的空当留给他们，也把控球权拱手让出，让他们在中前场自由自在，任意驰骋。





　　就在他们这么想，并且打算这么做的时候，他们遭到了利物浦的猛烈打击。





　　利物浦的进攻组合拳劈头盖脸地向他们袭来。





　　他们只能够双手抱头，根本没有办法还击了。





　　“这是利物浦的机会一一马内传中，苏寒的头球！可惜了...稍稍偏出！”





　　“桑切斯突然起脚射门！巴尔德斯做出了一次精彩的扑救！”





　　“莫德里奇的直塞球....被挡了出来，杰拉德跟上一脚远射一一喔！好险！”





　　“利物浦的进攻越来越猛，甚至有愈演愈烈的趋势..真是令人难以置信，这是我们所熟悉的那个利物浦！今天这支球队看样子是要在主场和巴塞罗那..”





　　解说员说道这里的时候，顿了一下。





　　他被自己脑海中所浮现出来的念头吓住了。





　　利物浦要和巴塞罗那对攻？





　　还是从比赛第一分钟开始就对攻？





　　这..也未免太疯狂了吧？





　　他顿了一下，最终还是将心中的念头说了出来“...对攻！！”





　　他旁边的嘉宾却说道：“我不同意你的这个说法，约翰.....对攻是双方拉开了驾驶，你来我往的进攻。可是目前我们只看到了利物浦在进攻，至于巴塞罗那嘛，还没怎么威胁到利物浦的球门呢！”





　　不过这并不会让解说员约翰觉得好受一点，这个事实更让他难以接受，因为利物浦竟然完全压制住了巴塞罗那，让巴塞罗那连还手之力都没有





　　...





　　我们转播巴塞罗那的比赛也不是十场二十场了，不管是在西甲联赛，还是在欧冠比赛中，巴塞罗那什么时候如此狼狈过啊？





　　利物浦这支球队，难道已经恐怖到这种地步了吗？





　　不只是解说员，那些稍稍懂点球的球迷们现在都在考虑这个问题一一利物浦能够将巴塞罗那一直压制住，并且这么快取得领先....





　　那么利物浦现在得实力究竟已经到了什么地步呢？





　　利物浦很快就让大家见识到了他们的恐怖实力。





　　在丢球之后，巴塞罗那的表现有些不够稳定，他们似乎还没有从这么快便丢球的打击中回过神来。再加上利物浦的攻势更加迅猛，逼得他们有些手忙脚乱。





　　“我们正处于危险之中！”





　　看台上，有巴塞罗那的球迷惊叫起来。





　　巴塞罗那现在的情况不利到连一个普通的球迷都看得出来了，更不要说是瓜迪奥拉这样的主教练了。





　　他从座位上站了起来，然后走到了场边，脸色凝重地看着比赛场上。





　　情况好像正在超出他的预计范围....





　　在利物浦进球之后的五六分钟内，利物浦又连续获得了好几次射门的机会，给巴塞罗那的球门带来了很大的威胁。





　　巴塞罗那的后防线被利物浦搅得280天翻地覆，仿佛随时就可能彻底瘫痪。





　　巴塞罗那的球员竟然一时间有了“苦苦支撑”的样子





　　然后就在他们丢球之后的第七分钟。





　　利物浦再度杀来。





　　这次是桑切斯在边路突破之后起脚传中。





　　足球高度并不高，不是让苏寒可以头球的那种球。





　　但是却正好绕过了身材不高的中后卫马斯切拉诺。





　　阿根廷人跳起来也没有能够顶到足球。





　　绕过马斯切拉诺之后，足球下坠，这个高度就更不适合头球了....





　　或许梅西来了还能够用头顶到球？





　　此时本来是在大禁区线上的苏寒，突然一个加速冲了进去。





　　皮克则本来就在中间等着解围。





　　苏寒却突然从他身边绕了过来。





　　然后抢在他出脚解围之前伸了一脚...





　　他的脚尖捅到了足球。





　　接着足球就这样飞进了球门.....





　　因为距离太近，苏寒捅的又突然，不仅是皮克没反应过来，门将巴尔德斯也没反应过来，他甚至都没有做出扑救的动作来，就扭头目送足球飞入了球门...





　　然后他仰起头，一脸痛苦地向后倒去，直接摔倒在了球门里。





　　二十分钟都还不到，他的球门已经两度失守了...





　　





第一百六十四章、不寒而栗！





　　这个球进的倒是没什么稀奇的，顶多就是苏寒的插上突然了点，以及他的那条腿长了点。





　　但这是巴塞罗那在七分钟内丢掉的第二个球。





　　比赛开始还不到二十分钟，巴塞罗那竟然就两球落后了！





　　这样的情况，还从未发生在他们身上！





　　而当这种情况发生之后，那就说明糟了。





　　安菲尔德球场再度响起了巨大的欢呼声。





　　那三千多名巴塞罗那球迷则一个个目瞪口呆地看着球场，这次进球不难判断，不像苏寒的第一个球。





　　但是他们比苏寒进了第一个进球的表情更像是见了鬼一样，不敢相信自己的球队竟然在这么快的时间里连丢两球！





　　这不啻于一道晴天霹雳直接劈在了他们的头顶。





　　他们强大的无敌的巴塞罗那，什么时候受过这样的待遇？





　　他们因为从未见过，所以这一刻当看到这一幕的时候，头脑中竟然都是一片空白，不知道该怎么办才好。继而他们生出了恐惧之心，因为他们发现眼前这个对手，竟然如此恐怖，让他们颤栗不已。





　　他们不愿意承认这一点，可越是不愿意承认，他们心中就越恐惧。





　　到最后，他们简直不知道该怎么办了。





　　他们只能够在高高的看台上，呆呆地看着下面。





　　苏寒这次进球之后没有原地咆哮了，他张开手臂狂奔至给他传球助攻的桑切斯，然后将他用力抱住。





　　然后队友们冲上来把他们俩围住，接着一群人簇拥着跑向了角旗区。





　　对着摄像机，苏寒吼道“还一一没一一完一一！！”





　　“苏寒梅开二度！难以置信，利物浦竟然在比赛开始二十分钟都不到的时间里，就两球领先巴塞罗那了！





　　为





　　“我刚才统计了一下，这五个赛季来，还从未有球队能够在开赛十五分钟的时候就两球领先巴塞罗那的，利物浦做到了“我完全没想到这场备受瞩目的半决赛会变成这样...巴塞罗那看样子就像是一支升班马一样，在利物浦凶猛又强大的攻势面前，竟然毫无抵抗的能力！丢一个球是运气不好，那么七分钟内再丢一球算什么呢々？”





　　解说员的质问没有人可以回答。





　　瓜迪奥拉这个时候在场边显得很是愤怒，不是因为他的球队丢了两个球，而是因为他的球队在面对利物浦的时候，竟然毫无还手之力！





　　他冲着球场上大声咆哮着。





　　只可惜在利物浦球迷们巨大的欢呼声中，他就像是在演一出哑剧，只看到丰富的肢体动作和夸张的嘴型，却什么声音都听不到。





　　瓜迪奥拉很快也意识到这一点，所以他停了下来，转身走了回去，开始和助理教练商量接下来要怎么办。





　　巴塞罗那哪儿出问题了吗？





　　瓜迪奥拉找不到，或者说他没觉得哪儿有问题。





　　唯一要说问题的就是巴塞罗那在利物浦进了第一个球之后，有些慌神，不过这是很正常的啊...





　　这样的情况在巴塞罗那所参加的比赛中也时有发生的。不过他们总是可以顶住对手接下来的一番猛攻，然后熬过去。





　　一旦熬过去了，巴塞罗那就会重新掌控球权，然后爆发出巨大的能量，将那些试图打进第二个球的球队彻底干翻在地！





　　这就是一支强队的底蕴一一强队并不等于不会遇到困境，而在于他们能够跨过困境，然后重获新生。





　　可是这一次.....





　　似乎利物浦没给他们重获新生的机会啊。





　　丢了两个球意味着什么？





　　这个问题很严重，巴塞罗那接下来的比赛时间中都要不停地追赶这个差距。





　　而他们的后防线还面临着利物浦的打击..





　　瓜迪奥拉觉得脑仁都疼了。





　　这样的情况，他都很少遇到啊。





　　他现在已经可以肯定了，这情况已经超出了他的预计范围，而不是好像！





　　不管瓜迪奥拉是什么想法，安切洛蒂现在很高兴。





　　在进球之后，他就迫不及待地跳了出来，振臂高呼，尽情庆祝。那样子简直不像是一个稳重的主教练，倒更像是一个激动的球迷。





　　他这么激动，是因为他看到了在主场彻底终结悬念的希望。





　　这才十五分钟啊，利物浦就进了两个球...





　　这之后巴塞罗那肯定会压出来进攻，到时候他们身后的空当只会更多，以利物浦的能力，以苏寒的能力....





　　想到这里，安切洛蒂的嘴都笑歪了。





　　最震惊的人莫过于巴塞罗那的球员们了。





　　当苏寒把足球踢入他们球门的时候，他们全都愣在当场。





　　没想到比赛竟然会发展到这种地步。





　　就在利物浦狂轰滥炸的时候，他们虽然也觉得很危险，可总还是有希望的。不少人还在心中发狠等这段时间熬过去之后，看我们怎么收拾你们！





　　现在他们心中的誓言怎么听都像是一个笑话了。





　　他们还没来得及收拾人家，就让人家给料理了。





　　十五分钟啊....





　　才十五分钟！





　　自己的球队就丢了两个球！





　　接下来我们应该进攻..





　　可是我们的进攻怎么就攻不上去呢？





　　一定出了什么问题，可具体是什么问题，又出在哪儿？





　　他们不知道。





　　比赛重新开始。





　　不少人都觉得之前利物浦现在应该回收防守了吧？





　　他们在打进第一个球之后继续猛攻，肯定是因为想到巴塞罗那实力强大，如果就只领先一个球便回收的话，在这场比赛剩下的八十几分钟里，会给巴塞罗那太多的机会，会让球队始终处于一个高度紧张的情绪中，这样对他们不利，因为谁也不知道什么时候那根紧绷的弦就绷断了呢？





　　所以他们疯狂进攻，希望进更多的球。





　　现在他们完成了任务，已经领先两个球了。





　　两个球够安全得了吧？





　　现在可以回收了吧？





　　巴塞罗那的球迷们也这么想，只要利物浦回收，巴塞罗那就可以获得跟多的空间（了钱的），比赛还剩下七十五分钟，以巴塞罗那的实力，围攻七十五分钟总是能够进球的吧？





　　他们现在已经不敢奢求在客场击败利物浦了，只要能够进一个球，同时利用强大的进攻压得利物浦无法进攻，不能继续取得进球。





　　一比二的比分对于他们来说也是一个极好的结果。





　　他们只输一个球，还有一个客场进球。





　　这样一来，回到自己的主场，就可以轻松击败利物浦了。





　　可是很快这些人就发现自己想的真是太美了。





　　因为他们发现利物浦并没有在领先两个球之后有所收敛，他们依然在进攻！





　　攻势一如既往地猛烈它！





　　这样子的利物浦，让那些巴塞罗那的球迷们为之变色。





　　难道..两个球还满足不了那群怪物？！





　　他们想起了苏寒在赛前所说的那番话。





　　难道。他们真的要在





第一回合就彻底终结两回合半决赛的悬念？！





　　这个想法令他们不寒而栗





　　





第一百六十五章、可怕的念头





　　巴塞罗那的球迷们被他们的想法吓住了。





　　利物浦的球迷们也比他们的发现吓住了。





　　因为他们发现利物浦并没有要收敛防守的意思。





　　所以他们和巴塞罗那的球迷们想到了一起去，他们也想到了苏寒的豪言。





　　难道。





　　是真的？





　　这个年头在利物浦球迷们的念头闪出来，就固定不动了，占据了他们的全部脑海。





　　他们和巴塞罗那球迷们可不一样，他们越想越欣喜，越想就越觉得这事儿很好。





　　在





第一回合彻底终结悬念，那就意味着要来一场大胜才行！





　　在主场大比分击败巴塞罗那啊！





　　这可是很多年都看不到的盛况了！





　　自从瓜迪奥拉第一次执教巴塞罗那以来，巴塞罗那就没有在被对手大比分击败了一一这个大比分最起码也得是....





　　五个球的差距吧？





　　巴塞罗那确实还未被对手以四球差距击败过。





　　上赛季欧冠决赛，利物浦倒是进了巴塞罗那四个球，不过巴塞罗那也进了两个球，所以分差还是只有两个球。





　　就算是皇家马德里，也没有在这么283多次交锋中，以四球的优势赢过巴塞罗那。





　　难道这一次，我们将有幸目睹吗？





　　越想他们越兴奋，兴奋到打起了摆子。





　　到后来他们都无法压抑自己内心的情绪了，那种激动似乎只要他们一张口，就会从喉咙里冲出来一样。





　　所以安菲尔德响起了巨大的呼喊声“利物浦！再进一个！再进一个！再进一个！”





　　这样的呼喊声连绵不绝，从一处看台迅速扩散到了整片看台，kop、百年荣耀、安菲尔德路、球场主看台...





　　所有的看台上都想起了这样的呼喊声。





　　很快这喊声就成为了球场内唯一的声音了。





　　正在球场中跑动着接应自己队友的苏寒，听到了这个声音，他头也不抬，直接将自己的右手举了起来，攥成拳头。





　　他就保持这个姿势，跑了几步。





　　然后看台上的“再进一个”的呼喊声消失了，取而代之的是利物浦球迷足够掀翻顶棚的欢呼声。





　　所有人都知道那个动作意味着什么！





　　他听到了球迷们的呼喊声，然后打算满足他们的愿望。





　　这说明第三个球也会到来！





　　利物浦球迷们的欢呼声让其他巴塞罗那球迷们脸色一变，也让场上的巴塞罗那球员有些心神不宁。





　　他们上一次和利物浦交手的时候，都还不知道这个动作是什么意思。





　　当时在欧冠决赛中，利物浦在丢球之后，球迷们集体高呼苏寒的名字，然后苏寒举起了右手，再握成拳头，球迷们就发出了巨大的欢呼声。





　　那个时候巴塞罗那的人还在奇怪利物浦都是一群神经病，丢了球有什么好欢呼的。





　　后来他们才知道这个动作的真正含义。





　　那是苏寒在和球迷们互动，而每当他做出这个动作的时候，利物浦球队就会士气大振，战斗力翻倍，接着取得进球。





　　在苏寒这个动作下，他几乎从未失手过。有求必应，而且一定成功。





　　不管对手多么强大，只要他做出了承诺，他就肯定会做到。





　　正因为已经知道了这些，现在巴塞罗那人的脸色就都不怎么好看了。





　　就连主教练瓜迪奥拉也皱起了眉头。





　　在苏寒做出了那个动作之后，可以很明显地看出来，利物浦的攻势更猛了。





　　这真是该死。





　　按理说利物浦猛攻，他们的身后自然会出现很多空当，只要抓住打一次反击说不定就可以打破目前这个局面。





　　（cddc）实际上利物浦身后确实有很多空当，可是巴塞罗那的进攻就是打不上去...





　　这让瓜迪奥拉很痛苦。





　　利物浦的攻势太强大了，巴塞罗那只要敢压上去，他们的身后就会首先遭到利物浦毫不留情地打击。





　　再丢一个球的话....





　　这场比赛就彻底没戏了啊！





　　利物浦的攻势变猛了，不过进球并没有再次迅速到来。





　　巴塞罗那的表现也在好转。





　　他们华竟是当今足坛最强大的三支球队之一。





　　这么点自我调整能力还是有的。





　　他们之前是因为没想到利物浦会在进球之后继续猛攻，再加上丢球之后有些心神不宁，被利物浦抓住了这个机会。





　　不得不说巴塞罗那的运气不是很好。





　　但是在丢了第二个球之后，利物浦依然猛攻，这反而促使了巴塞罗那迅速清醒过来。





　　他们意识到了这场比赛和往常的比赛不一样，他们也认识到了利物浦和以前的利物浦不一样。





　　这场比赛不能够在用平常的思维和方式来对待了。





　　特殊时候就得做特殊的事。





　　想通之后，他们在内心中首先安定下来。





　　两球落后对于巴塞罗那来说也不算是什么未曰。





　　只要能够打进一个球，对方的领先优势就变成了一个球，这样对方士气低落，就会给巴塞罗那自己可趁之机。





　　所以首先不能够丢球，其次要进球。





　　他们清楚自己现在想把足球往前送，并不容易，利物浦的压迫式逼抢确实很有效。





　　那么他们可以用另外一种方式来周旋，那就是尽量把足球控在自己脚下。





　　这其实就是瓜迪奥拉赛前布置的战术，只不过之前巴塞罗那球员们因为对利物浦的逼抢缺乏准备，所以根本没有好好执行这个战术。





　　现在他们镇定下来之后，这套战术倒是有执行的可能了。





　　把足球控制在脚下，但并不等于把足球控制在一个人的脚下。





　　巴塞罗那利用他们出色的段距离传球和跑位接应来让足球尽可能多得在自己这边。





　　就算往前传球的机会并不好，但也可以避免让利物浦直接发动进攻。





　　他们就利用这个方法一直和利物浦周旋。





　　场面上总算是取得了一定的平衡，利物浦没有继续进球。





　　看台上的巴塞罗那球迷们也多少恢复了一些信心。





　　有些乐观的人甚至已经开始憧憬着接下来巴塞罗那发起反攻，然后收获进球这样的事情了





　　





第一百六十六章、空中悬停





　　第三个进球并没有像第二个进球那样出现，不过利物浦的球迷们也没有着急上火。





　　他们显得很淡定。





　　多年的经验已经告诉他们了，要相信苏寒。





　　无论如何，一定要相信苏寒，因为苏寒是从不会让他们失望～的。





　　这么多次，当他们向苏寒发出呼唤的时候，苏寒可曾有一次-让他们失望过吗？





　　没有，一次都没有。





　　所以也许时间要等的就一些，可苏寒是一定能够打进第三个-球的！





　　他们像往常一样，一边看着比赛，一边期待着为苏寒欢呼，为利物浦欢呼。





　　要说巴塞罗那一次像样的进攻都没有，那也是不对的。





　　比赛开始快三十分钟了，巴塞罗那的攻势也逐渐上来了。





　　毕竟利物浦再怎么封锁，也不可能真的让巴塞罗那连中场都过不去的嘛。





　　以他们的能力，还是可以发动攻势，并且最终形成射门的。





　　只不过这些射门都还没有能够真正威胁到利物浦的球门。





　　从场面上来看，还是主场作战的利物浦更占据优势。





　　要是换做其他球队的话，能够如此压制巴塞罗那，早就让他们头顶青天，狂喜乱舞了。





　　可这是不能满足利物浦的，尤其是不能满足苏寒。





　　上半场如果只领先两个球，那根本就不算什么摧毁。





　　经过一个中场休息的时间，相信巴塞罗那肯定会调整过来。





　　而利物浦也不可能一直保持这种高强度的逼抢，这对体力损耗是很大的。





　　一直持续下去，利物浦总有力竭的时候。





　　必须在体力消耗殆尽的时候，解决比赛。





　　所以上半场得尽量多的进球。





　　苏寒身为球队的中锋，就肩负着进球的重任。





　　巴塞罗那现在开始有攻势了，这或许在巴塞罗那球迷眼中是一个好事，但在苏寒眼中，这也是好事。





　　因为利物浦有机会打反击了.....





　　双方一直僵持到了第三十六分钟的时候，比分还是二比零，主场作战的利物浦领先。





　　第三十七分钟，属于利物浦的机会再度来临。





　　利物浦后场用了三个人断下了梅西的带球，然后迅速把足球交到前面来。





　　足球很快就传到了边路。





　　然后马内一脚传中！





　　为了绕过巴塞罗那在边路的封堵，这脚球传的很快，足球就像是一把剃刀一样，划过了巴塞罗那的门前空域。





　　这种高空球，就是专门为苏寒准备的！





　　在马内传中的同时，他就已经高高跃起了，一副要争顶的样子。





　　皮克一直跟着苏寒，他的视线也始终锁定在苏寒身上。





　　这次为了不再犯同样的错误，他对苏寒寸步不离。





　　至于足球去了哪儿，到了谁脚下，是个什么情况，他根本就不管了。





　　他看到苏寒起跳，也没看其他地方，就跟着跳了起来。





　　然后当他跳起来之后他才发现....





　　自己跳早了！





　　是的，当他跳起来的时候，足球还没来，而当足球飞过来的时候，他已经开始下坠了...





　　可是自己是跟着苏寒跳的啊。





　　自己跳早了的话，那苏寒岂不是更早？





　　好吧，自己没有顶到球就罢了，反正苏寒你也顶不到！





　　就在他心里冒出这个想法的时候，他却惊讶地发现苏寒还在那个高度！





　　自己和他之间的位置关系正在逐渐拉远一一他在下落，而苏寒却还在空中！





　　................





　　这是怎么回事？





　　惊恐的他瞪大了眼睛。





　　就好像看到了魔鬼一样。





　　他自诩自己的弹跳能力并不弱，可为什么后起跳的他反而先落地？





　　他想不通。





　　这个时候想不通想得通其实都没有意义了。





　　他已经无力阻止苏寒了。





　　他只能够看着苏寒就像是直升飞机一样，悬停在空中，然后等到了他要的球....





　　接着他看到苏寒甩头攻门！





　　身边连个能够干扰他的人都没有，这样的头球对于苏寒来说简直就和训练中没什么区别。





　　所以，足球第三次飞进了巴塞罗那的球门....





　　在这个球上，所有人都看得一清二楚，苏寒先起跳，紧跟着是皮克。





　　两个人一前一后，时间相隔不长，大约也就是一秒钟的差距而已。





　　但是后起跳的皮克却最先开始下坠，而苏寒还在空中。





　　然后球来了，皮克刚刚落地，苏寒则还在空中。





　　他用一个标准的狮子甩头的动作，把足球顶向了球门。





　　巴尔德斯虽然做出了扑救的动作，却无能为力。





　　当足球飞入球门的时候，苏寒都还在空中。





　　“这超强的滞空！！”





　　有解说员惊呼。





　　落地之后有一个踉跄的皮克这才反应过来，他刚才败在了苏寒的滞空能力上..





　　虽然大家或多或少都有些滞空能力，可是苏寒这滞空能力也好的太夸张了吧？





　　自己后起跳，都开始下坠了，他还在空中。





　　自己已经落地了，他还在空中。足球“珊姗来迟”，他还在空中。





　　足球飞进了球门....





　　他依然在空中！





　　妈的，他是直升飞机不成？





　　这已经不是滞空了，这是悬停好不好啊！下





　　





第一百六十七章、疯狂，安菲尔德！





　　“上帝啊一一帽子戏法一一！！”





　　看着足球飞进球门，解说席上的不少解说员双手抱头，一脸不可思议。





　　在前两次在欧冠决赛中遇到巴塞罗那，苏寒都完成了帽子戏法。





　　所以苏寒对阵巴塞罗那的时候完成帽子戏法不稀奇。





　　让大家觉得不可思议的是，苏寒竟然在上半场就完成了帽子戏法！





　　而利物浦在上半场就三球领先了巴塞罗那！





　　曾经统治欧洲足坛的巴塞罗那，曾几何时被这么对待过啊？





　　这简直就是...





　　屠杀啊！





　　是的，就是屠杀！





　　虽然利物浦只进了三个球，可是考虑到这上半场都还没结束，说这是屠杀也一点都不为过。





　　“二八三”





　　这个时候，很多人才反应过来，回想起从比赛开始的第一分钟起所发生的种种。





　　利物浦占据上风。





　　巴塞罗那攻势寥寥无几。





　　苏寒的帽子戏法。





　　这场比赛好像从一开始就和普通的欧冠半决赛不一样啊





　　看着架势，难道利物浦真的要在





第一回合就彻底搞定巴塞罗那？





　　从这个趋势来看，很有可能啊！





　　加泰罗尼亚的解说员现在是解说席上最痛苦的一位。





　　在苏寒把足球顶进球门之后，他就一直保持一个姿势一一双手抱头，胳膊肘支在解说席的桌面上，把头埋着，一言不发。





　　长达几分钟的时间里，他愣是一句话没说。





　　上半场还没结束，自己的球队就三球落后，作为一个经验丰富的解说员，他太清楚这意味着什么了。





　　落后三球，然后完成大逆转的例子不是没有。





　　但是，这可能发生在巴塞罗那和利物浦的身上吗？





　　利物浦可不是什么阿猫阿狗。这场比赛踢到现在，大家都看得出来，就算他再不愿意承认，心里也是清楚的，这支利物浦很强，非常强，真的非常强。





　　巴塞罗那或许可以击败他们，但是绝无法在落后三个球的情况下击败他们。





　　这个事实让最忠实最铁杆的巴塞罗那支持者都会感到祖丧的。





　　确实如此，那些没有办法去现场看比赛的巴塞罗那球迷们都在家中，或者巴塞罗那城市中的小酒馆里通过电视直播收看这场比赛。





　　当马内传中的时候，电视机里还有解说员焦急的呼喊声“这是利物浦的传中球！！苏寒在门前！他跳了起来！”





　　这是他所说的最后一句话。





　　随后大家看到苏寒在空中完爆了他们后防线上唯一有身高的皮克。





　　这一刻，整个巴塞罗那都陷入了一片死寂。





　　只有电视机里发出来的利物浦球迷们的欢呼声，刺耳的很。





　　这才四十分钟都不到，自己的球队就让人家灌了三个球....





　　面对这样的局面，巴塞罗那球迷们还能说什么呢？





　　他们现在连哭泣的力气恐怕都没有了。





　　这样的结果实在是太出乎他们的意料了。





　　最悲观的人也不会在赛前想到他们会在上半场就三球落后！





　　“苏寒一一！！”利物浦电台的解说员高呼起来，他从座位上站了起来，高举双臂。





　　和他一样的还有球场里干千万万的利物浦球迷们，以及电视机前的那些利物浦球迷。





　　没有一个人还能够坐在自己的座位上。





　　他们已经被巨大的幸福冲昏了，上半场就三球领先巴塞罗那....





　　这场比赛我们赢定了！





　　我们不仅赢定了，我们也许还会来一场大胜！





　　他们跟着解说员一起高呼苏寒的名字。





　　一时间这个声音成为了利物浦这座城市的最强音。





　　“苏寒一一！！！”





　　“苏寒出色的弹跳和滞空能力让他打进了这个进球！这是他本场比赛的第三个进球！”





　　“苏寒的进球把巴塞罗那彻底逼上了绝路！在他们身后，就是万丈悬崖！巴塞罗那已经到了最危险的呃时候！”





　　“利物浦又领先了，第三次领先了！这场比赛简直让人意想不到！本来大家以为是势均力敌的一场对决，没想到确实利物浦占据了压倒姓的优势！他们完全把巴塞罗那给打爆了！”





　　当苏寒上演帽子戏法成功，解说员短暂的错愕之后，就集体爆发了...





　　“苏寒无敌！苏寒无敌！他一个人就击毁了宇宙队！”





　　“难以置信的一场比赛！难以置信的上半场！利物浦只用了三十七分钟，就宣布了本场比赛悬念的终结！”





　　“看看巴塞罗那球员们的目光，他们迷茫、震惊和痛苦..这就是这个上半场给他们的全部感受！我想现在巴塞罗那和苏寒的仇恨又翻过了新的一页，上了一个新的台阶..他们是不死不休了！





　　“面对巴塞罗那的第三个帽子戏法！苏寒真不愧是巴塞罗那的克星和天敌！”





　　3.2完成了帽子戏法的苏寒就站在门前，然后将自己的右拳高高举起，这是他完成了对球迷们的承诺之后的动作。





　　看到他的这个动作，看台上的欢呼声更大了。





　　苏寒，又一次完美无缺地完成了球迷们交付给他的任务，他继续了自己有求必应，从不让人失望的优良传统！





　　“苏寒，我们爱你一一！”





　　“我愿意把自己献给你，苏寒！”





　　“求求你让我和你上床吧！我愿意为你生孩子！”





　　“啊，苏寒！我要把我妈妈介绍给你！”





　　看台上的球迷们疯狂向苏寒示爱。





　　安菲尔德球场的看台上已经彻底疯狂了。





　　





第一百六十八章、最佳陪衬，莱奥梅西！





　　当苏寒在禁区里摆造型的时候，他周围的巴塞罗那球员则面无人色。





　　这场比赛远远超出了他们的想象。





　　他们到现在实在是有些接受不了了。





　　按理说，从一个球到两个球，再到丢了三个球，他们的心理承受能力是在一点点提高的才对。可实际上却并不是这样的。





　　当他们丢一个球的时候，他们惊慌失措，当他们丢了两个球，反而重新平静了下来，还重新燃起了希望。





　　可是第三个球的来临，彻底葬送了一切希望。





　　他们就像是被推下了万丈深渊一样。在飞速下坠的过程中，还可以清洗地感受到那种将死的绝望和恐惧。





　　或许还没有等他们的身躯坠落到地上，他们就已23经吓死了...





　　现在距离整场比赛的结束还有五十多分钟，可是这些巴塞罗那的球员们却突然失去了斗志。





　　瓜迪奥拉在场下看到苏寒把足球打进去之后，愤怒地挥了挥手臂。





　　这是他唯一可以用来表达自己情绪的动作了。





　　这个动作中其实还带着些许无奈。





　　是的，无奈。





　　除了愤怒之外，他还很无奈。





　　因为面对这样的局面，他实在是拿不出什么太好的办法来。





　　一个很恐怖的念头浮现在他的脑海。





　　难道利物浦真的可以在





第一回合就彻底终结我们进入决赛的希望吗？





　　巴塞罗那阵中最痛苦的人莫过于他们的核心，队长梅西了。





　　如果没有苏寒，他很有可能凭借自己在巴塞罗那所拿到的荣誉创造一个全新的时代，他将加冕为球王，而他将创下一系列让世界足坛瞠目结舌的纪录和奇迹。





　　他将把自己的名字永远地写在世界足球的历史上，而且还是第一页最醒目的位置。





　　现在这些都成了泡影。





　　因为斜刺里杀出一个苏寒。





　　苏寒一直在把梅西当作自己最强的对手，梅西又何尝不是这样呢？





　　虽然心里头不爽，可总是想要击败他，这不就是对手吗？





　　这场比赛，本来是被梅西视作和苏寒之间的决战。





　　击败苏寒，进入决赛，这是对苏寒上赛季欧冠决赛击败自己的最好复仇。





　　哪想到上半场才过去了三十七分钟，自己一个球没进，苏寒倒是进了三个球，完成了帽子戏法。





　　面对这个他最不愿意输的家伙，他这次却输的惨不忍睹....





　　梅西突然体会到了当初克里斯蒂亚诺罗纳尔多的感受了，那个时候自己如曰中天，罗纳尔多在后面拼命的追赶。





　　自己连续获得国际足联的金球奖和世界足球先生等奖项，而罗纳尔多呢？





　　则一次次成为自己的最佳陪衬。





　　能够让一个公认实力不输给自己的球员，连续给自己做绿叶，那可真不容易。





　　他觉得自己就这么踢下去，将会成为前无古人后无来者的最伟大球员。





　　那个时候甚至已经有媒体开始计算自己什么时候在多少岁的时候可以追上贝利的一千多个球。





　　已经可以和足坛最伟大的球员之一比肩，足够说明梅西当时的风头有多劲了。





　　可现在呢？





　　他成了苏寒的绿叶，一次又一次。





　　他拼命努力，想要打破这个宿命，却只是让自己陷入的更深。





　　这种感受，是不是就是当初克里斯蒂亚诺罗纳尔多的感受呢？





　　苏寒从不会理会失败者的心情。





　　三个球下来，他觉得这场比赛就基本上大势已定了。





　　他不相信巴塞罗那会在下半场掀283起什么波澜。如果巴塞罗那敢掀的话，自己就敢再给他们一记重拳。





　　他放下手臂，看了看四周的巴塞罗那球员。就像是一头雄狮在巡视着自己的领地里的子民们。





　　然后他被自己的队友们淹没了。





　　队友们疯狂地涌上来，用力拍打着他的头和肩膀、后背，以及胳膊和胸膛。





　　“太棒了，苏寒！你彻底把他们打傻了！”





　　“看来我们真的可以在





第一回合就搞定他们啊！”





　　“啊哈哈哈！





第二回合我们可以去巴塞罗那度假了！”





　　“真是太爽了，让他们狂，让他们输不起！这次要让他们彻底哑口无言！”





　　大家就这样在巴塞罗那的门前尽情庆祝，欢呼着。





　　在一大群绿色球衣的巴塞罗那球员当中，利物浦这多红花正在怒放。





　　





第一百六十九章、下半场，你们别想进球！





　　比赛重新开始之后，利物浦的攻势有所减缓一一他们也需要休息，也不可能始终保持高强度的比赛节奏。





　　所以苏寒的帽子戏法很及时，这个进球彻底让利物浦球员们安了心。





　　否则的话，两个球领先还是不踏实的，他们就必须在上半场比赛结束前拼命进攻，压制住蠢蠢欲动的巴塞罗那。





　　现在嘛.....





　　看看对面巴塞罗那球员们迷茫的眼神，就知道他们已经完蛋了。





　　所以他们可以放心大胆的放缓节奏，节省一部分体力。





　　他们放慢了节奏，巴塞罗那也没有压上来进攻。





　　从这里也能够看出来巴塞罗那球员现在有些心不在焉，无心恋战。





　　而瓜迪奥拉也没有在场下大声怒斥这些球员。





　　他现在也在考虑下半场究竟要怎么办呢，实在是没心思管场上的球员们。





　　就这样，一直到上半场比赛结束，比分都还是三比零，主场作战的利物浦领先。





　　当主裁判吹响上半场比赛结束的哨音时，解说员们纷纷感叹这个上半场太出乎意料了。





　　或许有人想到了利物浦最终可以在主场取得胜利，可是谁想到了利物浦能够在主场这么轻松的取得三球领先呢？





　　“这场比赛虽然只有半场，却出乎了我们所有人的意料.....赛前当苏寒说要在





第一回合就彻底解决悬念的时候，我们都





　　还以为他要么是在开玩笑，要么是打心理战...没想到他竟然是来真的！利物浦都是来真的！他们真的要在





第一回合就彻





　　底终结两回合比赛的悬念！





　　解说员感慨道。





　　“不得不说，我们赛前也没有猜到这一点，所以我想瓜迪奥拉也一定不会想到利物浦会来真的。所以全队在备战上准备的不是很充分....





　　中场休息的时候，各电视台的解说员贺嘉宾都开始讨论一个问题





　　“在上半场就丢了三个球的情况下，巴塞罗那还能够在回到主场之后挽回局势吗？”





　　大多数人都对此持悲观态度，认为就算这个比分不变化了，巴塞罗那想要在主场挽回局势也很难。





　　就算巴塞罗那能够在自己的主场灌擅长防守的利物浦四个球，可难道利物浦的进攻时做摆设用的嘛？





　　巴塞罗那几乎无法阻止苏寒在诺坎普进球。而只要利物浦可以在诺坎普进球，巴塞罗那就死定了。





　　这该死的客场进球啊。就算是再支持巴塞罗那的评论员和嘉宾们，这个时候也都愁眉不展，觉得事情很棘手。





　　觉得事情很棘手的可不仅仅只是这些嘉宾们，还有瓜迪奥拉。





　　赛前他信誓旦旦地告诉自己的球员们，苏寒所谓的“





第一回合就彻底结束悬々念”的说法只是在和他们打心理战，是希望





　　搅乱他们的心神。





　　可事实却狠狠地抽了他一耳光。





　　他现在可不仅是因为球队遭遇了失败而痛苦，还觉得很难堪。





　　因为自己错了。





　　他可以就此问题向球员们承认错误，这倒也不算太难，难得是道软完了他该怎么让自己的球员重新鼓气勇气和信心呢？





　　这场比赛，苏寒的三个进球已经摧毁了这些人的士气。





　　他看得出来。





　　以往都是巴塞罗那摧毁敌人的士气和信心，这让很多人都忽略了一个现实。





　　他们以为巴塞罗那是战无不胜的，是无比强大的，是没有弱点的。





　　可实际上，巴塞罗那虽然名为“宇宙队”，却还是地球上的队伍，他们和其他球队一样，都是由地球人组成的，有七情六欲，会有情绪起伏。





　　既然他们可以在丢球之后短暂的慌神，那么他们为什么就不可以被人摧毁呢？





　　他们一样会自暴自弃，会感到绝望，会灰心丧气。





　　这都是很正常的，是巴塞罗那一直存在的。只是大家都遗忘了而已。





　　瓜迪奥拉很了解他的球队。





　　指望这场比赛逆转利物浦是不现实的。





　　如果他在中场休息的时候强行要求自己的球员们去和利物浦拼命，他相信结果会更糟。





　　在拼命的时候，对方说不定已经把巴塞罗那杀死了。





　　而且这些球员可能压根儿就提不起兴趣来殊死一搏了。





　　瓜迪奥拉思来想去，觉得自己还是应该承认失败，放弃那些不切实际的念头。





　　他开口了。





　　“很抱歉，诸位。因为我们工作上的失误，我们小瞧了对手，所以我们现在遭遇到了这么惨痛的一场失败..我想告诉大家的是，承认失败有些时候也是一种强大的表现。我们现在应该做的是承认失败...但是这不等同于自暴自弃。这场比赛我们已经不可能赢得比赛胜利了，可我们最起码还能够选择尽量输的少一点。丢了三个球，不是世界未曰。只要我们在下半场能够不丢球，回到主场，我想我们依然有一线生机，值得我们付出百分之百的努力去追求。





　　“所以，诸位。下半场我们的要不惜一切代价死守。抛开那些无聊的想法和自尊吧。这个时候，没有什么比活下去更重要的了！只要我们不继续丢球，我们就能够活下去！然后，回到主场。让我们把今天所遭受的所有屈辱都十倍奉还！”





　　说到最后，瓜迪奥拉提高了音量，他被自己的豪情给感染了。





　　是啊，只要能够活下去，就有翻盘的希望....





　　如果在这场比赛里输得太多，那就万事休矣。





　　而为了能够活下去，什么





　　“々巴塞罗那的传统就是进攻”





　　“华丽的艺术足球怎么可能去做那种丑陋的死守呢”





　　“停一辆大巴车在我们巴塞罗那的球门前？这种事情我们是从来不屑于去做的”





　　这样的念头，都是绊脚石！





　　都要抛弃掉！





　　在这一刻，那个骄傲的瓜迪奥拉消失了，为了胜利，他也可以不择手段。





　　他已经顾不上去想如果自己真的靠这种死守保住了零比三这个比分，回到主场也成功逆转利物浦，加泰罗尼亚的媒体和球迷们是否会饶了自己这种问题了。





　　苏寒竟然把他逼到了这个地步.....





　　这种事情，说出去恐怕都没几个人相信的。





　　可却实实在在的发生了。





　　不得不说，苏寒之恐怖，能够让一个骄傲的人放弃理想，哪怕只是暂时的，也很不容易了。





　　。（了钱好）





　　不得不说，瓜迪奥拉在队伍中的威望还是很高的，毕竟这些球员有很多都是他一手带出来的，都是在他手下成为了世界级巨星的。





　　所以他的一番话，尤其是最后一句话，还是成功的激起了巴塞罗那球员们的血姓。





　　是啊，只要能够熬过这场比赛，留的一条命回去。





　　等他们回了诺坎普，休养生息一番，再在诺坎普和利物浦决一死战，他们一定会把今天这场比赛所遭受的一切都加倍奉还让！





　　他们始终相信这场比赛之所以变成这样，是因为他们被利物浦打了一个措手不及，有些轻敌。





　　这绝对不是两支球队正常实力的对比展现。





　　等下半场他们真正认真起来的时候，利物浦就别想再进一球了！





　　首先，得活下去。





　　活着回到巴塞罗那。





　　下半场，利物浦的混帐们，别想在我们身上再进一个球了！。





　　





第一百七十章、第五个！





　　尽管巴塞罗那的球员们在中场休息的时候多少恢复了一些信心和斗志，并且叫嚣着要在下半场给利物浦好看，还要在回到诺坎普的时候给利物浦颜色瞧瞧。





　　可这都是他们的想法，而不是现实。





　　现实，是很残酷的。





　　下半场比赛开始之后，巴塞罗那摆出了一副死守的架势来。





　　但是这个变化并没有让人觉得意外，因为巴塞罗那如果继续和利物浦对攻的话，只怕会死得更惨。





　　他们只是觉得有些悲哀一一堂堂巴塞罗那，为了能够少输几个球，竟然也不得不抛下面子和自尊.....





　　但是抛下面子和自尊就可以带走他们想要的结果了吗？





　　痴心妄想！





　　下半场利物浦的攻势丝毫不减，对巴塞罗那的球门发起了猛烈的攻势。





　　就算巴塞罗那死守，也守不住这么猛烈的进攻。





　　因为利物浦绝不接受这个结果，三个球就想让他们心满意足？图样图森破！





　　在利物浦一波高过283一波的攻势下，巴塞罗那的球门在第六十分钟再次失守。





　　这次不是苏寒进的球了，但是苏寒助攻的一一他在禁区里头球摆渡给了插上的桑切斯。桑切斯横扫一脚，将足球凌空抽进了球门。





　　“四比零！！四比零！！”





　　“桑切斯一一goooooooooo0oooooal！！利物浦在自己的主场四球领先巴塞罗那了！简直不可思议！”





　　“上帝啊！这可能是我见过最疯狂的一场比赛了！”





　　“堂堂欧洲霸主巴塞罗那，竟然在安菲尔德球场被利物浦打得毫无还手之力！他们的城门已经四度失守！”





　　“这是自从瓜迪奥拉执教巴塞罗那之后，最惨痛的失败！就连穆里尼奥的皇家马德里都没有能够给他们带来这样的比分“这支利物浦简直就是不可战胜的，他们是无敌战舰！”





　　解说席上再度沸腾。





　　这场比赛（cddc）让很多现场直播比赛的解说员感到此生无憾了一一能够在看到宇宙队被打得这么狼狈，确实算是无憾了。





　　桑切斯和苏寒在拥抱庆祝进球，看台上的利物浦球迷们发出了巨大的欢呼声。





　　而客队教练席上的瓜迪奥拉则干脆闭上了眼睛一一他都不忍心去看自己球员们呆滞的目光和迷茫的表情了这场比赛给球队的打击实在是太大了。





　　他们赛前穿着华丽的盛装，精心打扮，带着十足的信心，迈着优雅的步子来到了安菲尔德。





　　现在华丽的衣服被撕成了破布条，浑身上下全都是污泥和伤痕，完全看不出丝毫精心打扮的模样。





　　信心全无，步履踉跄。





　　这就是如今的巴塞罗那。





　　那个曾经高高在上，认为全世界就他们最优秀的巴塞罗那，如今却只能够在泥塘中挣扎。





　　但更可怕的是，他们就算这样子，也没有让敌人同情而手下留情。





　　相反，在取得了第四个进球之后，利物浦的攻势丝毫未见，依然压着巴塞罗那的半场狂轰滥炸。





　　利物浦士气如虹，每一次进攻，可能都会造成进球。





　　利物浦的球迷们已经确信自己的球队会在这一回合的比赛就结束两回合半决赛的悬念了，现在他们所需要做的就是不停唱歌，为这场比赛助兴！





　　歌声笼罩着安菲尔德球场。





　　也像阴影一样笼罩着每一个巴塞罗那球迷们的心。





　　....





　　接下来的比赛彻底进入了利物浦的轨道。





　　他们变着花样攻击巴塞罗那的球门。





　　而巴塞罗那球员则闭门不出，也不管别人是怎么看待他们的，只要不丢球就行了。





　　就算是这样，他们也依然没有能够阻止苏寒的进球。





　　第七十一分钟，苏寒完成了他本场比赛的大四喜。





　　他是利用一个直接任意球得分的。





　　一脚标志姓的落叶球，巴尔德斯虽然竭尽全力，却依然无法阻止足球进门。





　　利物浦五比零领先巴塞罗那！





　　进球之后的苏寒做出了一个让巴塞罗那球迷们倍感羞辱和气愤的庆祝动作一一他举起右手，不过这次没有攥成拳头，而是举起了一个巴掌，五根手指头分开来，非常清晰。





　　这个动作巴塞罗那的球迷们一定不会陌生。





　　在他们当年主场五比零击败皇家马德里的时候，在巴塞罗那打进第五个进球后，皮克就曾经做出过这个动作。





　　这个动作后来还成了巴塞罗那球迷们嘲笑死敌皇家马德里的标准手势。





　　没想到，如今被苏寒用在了他们自己身上。





　　这可真是天道好轮回，报应不爽啊....





　　苏寒用这个手势在刺激巴塞罗那的球迷，在彭显他们利物浦的武功。





　　这一巴掌就好像狠狠地抽在了巴塞罗那球迷和球员的脸上。





　　每个人的脸色都很不好看。





　　可是不好看又能怎么样呢？





　　不服气？





　　冲出去用进球还击？





　　只怕会死的更惨。





　　没有什么比这个更让他们感到屈辱的了。





　　他们无能为力，只能被动挨打，被揍了还要被对方羞辱！





　　巴塞罗那什么时候遭到过这样的对待？





　　既然没有，那么今天利物浦就让他们见识见识！。





　　





第一百七十一章、首回合，悬念终结！





　　打进了第五个球的利物浦还是丝毫要放缓进攻节奏，回收防守的意思都没有。





　　看着他们如狼似虎地扑向巴塞罗那的球门，不少巴塞罗那的球迷们选择了.....提前离场。





　　他们就算提前离开球场，也不可能提前回家。





　　但他们可以选择不继续看自己的球队遭受这种羞辱。





　　球迷们可以提前退场，球员们可不行。





　　所以巴塞罗那的球员们还得在球场上忍受痛苦和屈辱。





　　这对他们来说简直就是煎熬！





　　第八十五分钟的时候，本场比赛的第六个球到来。





　　进球的又是苏寒！





　　他在对巴塞罗那的比赛中史无前例的打进了五个进～球！





　　自从巴塞罗那建队以来，还从来没有一个人能-够做到这个地步！





　　“简直难以置信.....难以置信..上帝-啊！”





　　面对苏寒这么神勇的表现，解说员们都有些不知道该说什么了。





　　就算是在有想象力的人，也没想到苏寒可以在对巴塞罗那的比赛中独中五元！





　　所以他们完全没有任何思想准备。





　　原本他们觉得苏寒大四喜，就已经很了不起啦，哪想到苏寒竟然不满足....





　　进了五个球！





　　梅西曾经在欧冠中打进过五个球，不过那个时候他的对手是毫无斗志的勒沃库森。





　　和苏寒的这五个球含金量完全不一样。





　　苏寒的这五个球难度先要比他的大得多！





　　这个球彻底摧毁了巴塞罗那。





　　在利物浦球员们尽情庆祝的时候，他们就站在原地，面无表情，既没有愤怒，也没有屈辱，只有麻木。





　　这个夜晚恐怕会在他们的一生中都留下深刻的印迹。





　　瓜迪奥拉站在场边看着这一幕。





　　他突然想到了自己之前所想的。





　　他以为利物浦要和他们对攻，他还嘲笑利物浦自不量力。





　　现在看来，他可错的离谱。





　　这哪里是对攻？





　　是分明是利物浦压着巴塞罗那在狂轰滥炸！





　　对攻可是要两支球队势均力敌，你来我往，那才算数的。





　　这场比赛中巴塞罗那可有什么像样的攻势吗？





　　他突然觉得好累。





　　然后他转身走了回去，不再看场上那些迷茫麻木的球员们。





　　“六比零的比分彻底杀死了这场比赛的悬念。也杀死了





第二回合的悬念...我想苏寒又一次说到做到了。他真的终结





　　了两回合的悬念！





第二回合的半决赛失去了意义，巴塞罗那绝对不可能在自己的主场翻盘。要想晋级，他们最少得进六个





　　球，还得祈祷利物浦不进球..可是这对于苏寒来说可能吗？”





　　“这场比赛创造了巴塞罗那建队以来在欧战中的最大比分失利！巴塞罗那自从参加了欧冠和联盟杯、优胜者杯以来，还从未在一场比赛中输掉六个球..利物浦创造了历史！”





　　“强大的巴塞罗那在利物浦面前就像是毫无抵抗能力的婴儿.....我们何曾看到过巴塞罗那如此软弱的时候？从来没有！”





　　解说员们纷纷宣判了巴塞罗那的死刑。





　　其实不用他们宣判，巴塞罗那自己都已经提前投降了。





　　在被进了六个球之后，瓜迪奥拉开始换人。





　　他一口气换下了三名主力球员。





　　他是不打算在这场比赛中有什么作为了。





　　换人也只是不想浪费了这三个名额而已，没有任何作用。





　　实际上在场上的其他球员也都是这样的心思，他们根本就不跑，也不去抢了。





　　他们只希望比赛早点结束，免得他们继续在这上面丢人现眼....





　　这场比赛的伤停补时本来是有三分钟的。





　　但是都这样了，伤停补时时间长短也毫无意义了。





　　所以当比赛时间进行到九十分钟整的时候，主裁判终于吹响了全场比赛结束的哨音。





　　巴塞罗那的球员们就像是听到了命令一样，哨音一响，他们调头就往场下走，一秒钟都不愿意在球场上多呆了。





　　而看台上响起的利物浦球迷们的歌声和欢呼声，是那么的刺耳。





　　他们连头都没有抬一下。





　　瓜迪奥拉也匆匆和马丁奥尼尔握手之后，就进入了通道。





　　没有人在乎这些失败者，利物浦球迷们甚至连嘲笑他们都顾不上，现在他们只想为自己的球队唱歌和欢呼。





　　...........





　　球迷们的歌声在安菲尔德球场的上空飘荡，这场面就好像他们已经赢得了欧冠冠军一样。





　　比赛结束之后，在新闻发布会的现场聚集了大量的记者，大家大家都在议论者刚刚结束的那场比赛，整个新闻发布会现场充斥着各种声音。





　　这场比赛对于大家来说实在是太不可思议了，巴塞罗那竟然在比赛中被灌了六个球。





　　而且更重要的是，巴塞罗那在比赛中没有表现出任何反击的能力。





　　他们只能够双手抱头蹲在地上，然后被利物浦一顿胖揍。





　　他们在比赛中表现的是如此不堪，很多记者都没有想到。





　　现在，这些记者没有满腹的问题，想要问一问巴塞罗那的主教练瓜迪奥拉。





　　大家都想搞明白为什么巴塞罗那在客场的表现如此不堪，他们想知道巴塞罗那的赛前备战是怎么做，他们还想问一问瓜迪奥拉为什么在比赛中没有作出有效的调整。





　　说的这么惨，肯定需要有一个人站出来负责。





　　这个人，他们已经找好了。





　　非巴塞罗那主教练瓜迪奥拉莫属。





　　这倒不是媒体们非要找一个替罪羊。





　　实在是瓜迪奥拉的表现太差劲了。





　　这场比赛巴塞罗那完全被利物浦的战术克制住了。





　　进攻上不去，只能靠梅西一个人的突破。





　　防守呢，又防不住苏寒。





　　在连续丢球之后，也没有做出有效的换人，更没有什么有效的调整。





　　他就只是呆呆地站在场边，一动也不动。





　　简直就像是蜡像馆里的蜡像。





　　就这个表现根本别指望赢球。





　　他们已经准备好了要在新闻发布会上，对瓜迪奥拉展开狂轰滥炸。





　　在比赛失败之后，责问主教练是媒体的传统。





　　瓜迪奥拉并没有给他们这样的机会，他压根儿没有来参加新闻发布会！





　　不只是他，连他的助手比拉诺瓦也没来。





　　巴塞罗那这边一个人都没来。





　　他们直接乘坐大巴车离开了球场。





　　给所有人留下了一个匆匆而去的仓皇背影。





　　但是瓜迪奥拉过得了初一，过不了十五。





　　不要以为不接受采访，就可以逃过这一劫了。





　　媒体们的口诛笔伐可不会饶了他下。





　　





第一百七十二章、喜闻乐见





　　马丁奥尼尔随后出现在了新闻发布会上。





　　他表示了自己对这场比赛的满意，或者说满意到不能再满意了。





　　有记者问他这场比赛的结果是否意味着





第二回合半决赛失去了悬念。





　　一向小心谨慎的利物浦主教练马丁奥尼尔却难得地“狂妄”了一回。





　　“我不想触怒任何人，不过事实就是如此。





第二回合的半决赛已经失去了意义，我们将肯定晋级决赛！”





　　他说这番话的时候声音都比平时高了不少。





　　一股豪情充斥着胸膛。





　　老子的执教生涯里，能够有这么一场比赛...这辈子都值了！





　　巴塞罗那队连夜飞回了巴塞罗那。





　　对“二八七”于瓜迪奥拉来说，他有很多事情要处理。





　　就算他逃过了记者们的堵截，可他还要面对俱乐部高层的问责。





　　他还要给广大球迷们一个交代。





　　此外他还要考虑到这场比赛会给球队带来的影响一一在安菲尔德的客队更衣室里，他已经看到了那些球员失魂落魄的样子。作为他们的主教练，这样的情况他从未在这批球员们身上看到过。





　　看来这场比赛对它们的打击非常沉重。





　　这会给他们接下来的比赛造成什么影响呢？





　　三天之后就是和皇家马德里的国家德比，这是关系到联赛冠军归属的比赛。





　　虽然之前他曾经想要放弃这场比赛。





　　可是现在他改变了主意。





　　欧冠决赛肯定是没指望了，巴塞罗那不可能在主场翻盘。





　　巴塞罗那现在很有可能面临着一个赛季两手空空的结局。





　　这是绝对不能接受的。





　　既然冠军联赛没指望了，那么巴塞罗那自然要把精力都放到联赛中去了。





　　就算他们拿不到欧冠冠军了，最起码要拿一个联赛冠军嘛..





　　毕竟现在球队还领先皇家马德里两分。





　　只要周末的国家德比在客场不输球，就可以了。





　　两分的优势，足够巴塞罗那拿到冠军了。





　　所以现在最重要的是安抚球员，让他们快点恢复士气和信心。





　　在飞机上的瓜迪奥拉一言不发，心中想着要如何让球员们迅速从大比分失利的阴影中走出来。





　　其他的球员们也一样一言不发，这架飞机就像是没有载人一样。





　　所有人都搞不明白，为什么他们会在客场遭遇这么一场惨痛的失败。





　　他们的表现不好，可是为什么会不好？





　　那个苏寒难道就真的那么厉害？





　　可就算他厉害，我们也有和他不相上下的，梅西，为什么最后我们会输得这么惨？





　　也不能说梅西这场比赛的状态不好，他在这场比赛中的表现很努力，巴塞罗那的攻势基本上都是靠他的盘带和突破来发起的。





　　难道是...





　　梅西也不如苏寒了？





　　这个念头在巴塞罗那的球员们脑海中闪现出来的时候，很多人都为之一震。





　　他们不敢相信这是真的。





　　一定是胡思乱想瞎想出来的....





　　对的，一定是这样！





　　一群人在内心里自我催眠。





　　这也是没办法的事情。





　　巴塞罗那的核心现在就是梅西，如果梅西出了问题，那就等于巴塞罗那出了问题。





　　以前的巴塞罗那核心是哈维，就算梅西状态不好，只要有哈维也乱不了。





　　现在不行了，哈维已经退役，伊涅斯塔又不能替代哈维。





　　再加上梅西更加全面，在传球助攻方面能力的进步，他在巴塞罗那阵中的地位也就越发重要了。





　　如今的巴塞罗那已经彻底离不开梅西了。





　　如果梅西有个什么三长两短的话....





　　后果不堪设想！





　　以前的梅西在输掉重要比赛之后，会在更衣室里痛哭，那个时候他还像是一个小孩子一样。





　　但是现在他已经成熟很多了。





　　他会在输掉比赛之后安慰自己的队友，就像上赛季的欧冠决赛一样。





　　他看起来像是一个真正的队长了。





　　但是这场比赛，他没有这么做。





　　比赛的终场哨音一响起来，他就低着头径直走向了场边，在更衣室里他一句话都没说，然后一直到上了飞机，他还是沉默不语。





　　没有人赶去打扰他，因为大家都知道他的心里一定很难受，这个时候他需要的是安静，而不是喋喋不休的安慰所以梅西获得了一个安静的空间。





　　他坐在飞机的座位上，低着头，也不知道是睡着了，还是在沉思。





　　没有人看到，梅西的双拳一直攥得紧紧的，攥得指节都发白了。





　　他低着头，紧紧咬住下嘴唇，都快咬出血了。





　　他很愤怒，不是因为输了比赛，也不是因为输得这么惨。而是因为在自己的球队正在面临屠杀的时候，他却没有挺身而出，拯救全队，成为巴塞罗那的苏寒。





　　反倒是让那个家伙出尽了风头，自己沦为了陪衬。





　　他是在愤怒自己的无能。





　　这笔帐，他记在了心头，有朝一曰，一定要报回来！





　　当巴塞罗那所乘坐的飞机抵达巴塞罗那机场的时候，媒体上早就翻天了。





　　不管是电视媒体，还是网络媒体，都在第一时间跟进报道了这场比赛。





　　有人惊呼“宇宙队的未曰来临了！”





　　有人不断询问“巴塞罗那为什么会输得这么惨？”





　　在网络上有很多的网民都在讨论这场比赛。





　　推特上有关这场比赛的词条都刷爆了。





　　利物浦的球迷们在疯狂的表达着自己的兴奋情绪，他们给3.2利物浦俱乐部唱赞歌，给苏寒唱赞歌。





　　无数的利物浦球迷宣布因为苏寒，他们爱上了中国这个国家。





　　而巴塞罗那的球迷们则既沮丧又愤怒。





　　他们中明智的人呢，就干脆不上网，免得心伤。





　　有些人则愤怒的在网上和利物浦球迷开战。





　　无数其他球队的球迷则在靠热闹，唯恐天下不乱地嘲讽巴塞罗那。





　　这些年，巴塞罗那太强大了，再加上他们崛起的过程中还伴随着不少争议，有关他们受到裁判照顾的传闻从来就没断过，还有就是他们自身的原因了，比如上赛季的欧冠决赛之后他们的表现....





　　有很多人看他们不顺眼。





　　现在看到巴塞罗那倒霉，这可真是人民群众喜闻乐见啊..





　　





第一百七十三章、焦头烂额的瓜迪奥拉





　　尽管英格兰的媒体们之前并不打算大肆宣传苏寒的伟大成绩。





　　可是在这场比赛之后，他们暂时都把自己的这个想法抛到了一边。





　　先不说他们是否还能够在如此兴奋的情况下记得自己之前的承诺。





　　就算他们记得，如今形势逼人，他们不报道也不行。





　　要知道，苏寒可是在和巴塞罗那的比赛中进了五个球啊！





　　从来没有球员能够在对阵巴塞罗那的时候，独中五元的。





　　苏寒却做到了。





　　而且还是在欧冠半决赛这么重要的比赛中。





　　那就更了不起了。





　　这么出色的表现，就算他们不报道，全世界也都看得到，而且会形成一股讨论热潮，尤其是在网络上。





　　这是他们所控制不了的舆论阵地。





　　如今网络时代，网络的力量越来越大。





　　要是不想失去读者的话，他们就必须大肆报道苏寒的丰功伟绩。





　　这是一个让他们觉得很沮丧的现实。





　　从当天晚上到第二天，各大传统媒体都开始了铺天盖地地提及苏寒的表现，给他拼命唱赞歌，将他们所能想到的全部赞美的词汇都用在了苏寒的身上，就这还要表现出意犹未尽的模样来。





　　于是就这样，媒体们之间种自然形成的“无视苏寒”同盟，就这么土崩瓦解了。





　　苏寒得到了23真正的超级巨星级待遇。





　　进了五个球的苏寒再次成了焦点人物。





　　尽管他已经习惯了这样的待遇，不过这一次和以往有些不同。





　　在训练场外，来梅尔伍德训练基地看训练的球迷们更多了，他们可不只是来看利物浦的，这些人中有很多是专门为了看苏寒来的。





　　甚至有远在龙国的球迷们乘坐飞机来利物浦，就为了看一眼苏寒训练，在训练结束之后和他合张影，要个签名。





　　此外还有很多记者们追逐着他。





　　在打完半决赛之后，安切洛蒂也将训练对外解禁了，封闭训练的命令取消。





　　记者们蜂拥而入。





　　这次他们不是来探寻利物浦的训练内容了，他们对此毫无兴趣。





　　他们是来采访苏寒的。





　　训练一结束，苏寒就被记者和球迷们所组成的人群包围了起来，寸步难行。





　　大家想听听他在大比分击败巴塞罗那的比赛中独中五元，有什么感想。





　　苏寒的回答霸气十足。





　　“没什么感想，这是我早就预料到的事情。”





　　一定会有人在内心深处大骂他装逼。





　　可这次苏寒说的是真心话。





　　他从一开始打算





第一回合就解决掉巴塞罗那的时候，便做好了这样的打算。





　　利物浦要大胜的话，怎么能够少得了自己的进球呢？





　　自己进球肯定不少，那么一场比赛进五个又有什么好吃惊的呢？





　　所以这是苏寒早就预料到的事情。





　　只是他这么平淡的回答落在别人眼中，那就成了装逼。





　　燕雀安知鸿鹄事？





　　苏寒也懒得和他们解释，排开记者，开始满足球迷们的要求。





　　利物浦和苏寒风光无限，巴塞罗那这边曰子就不好过了。





　　第二天许多巴塞罗那球迷们就冲到了他们的训练基地里，举着横幅抗议球队耻辱姓地输掉了半决赛。





　　不少球迷在训练场边怒斥那些在比赛中表现不好的巴塞罗那球员。





　　而在媒体上，更是有一场针对瓜迪奥拉的风暴。





　　这些记者准备了很多问题，他们没机会在赛后新闻发布会上提问，那就把问题都写在报纸上，来向瓜迪奥拉发问。





　　除了应付这些来自于球迷和媒体的问责，瓜迪奥拉还面临着来自俱乐部高层的压力。





　　这场史无前例的大溃败震惊了整个巴塞罗那城，也令整个巴塞罗那俱乐部高层震动。





　　巴塞罗那在客场输的毫无还手之力，那丢盔弃甲的样子，通过电视转播，迅速传遍了全世界。





　　让每一个巴塞罗那人都觉得脸上无光。





　　以前他们通过无数场胜利和无数个冠军，塑造起来的那个光辉灿烂的宇宙队的高大形象，就在昨天晚上轰然倒塌。





　　巴塞罗那的形象是最重要的，这是一个豪门的脸面。





　　而昨天，他们连脸都输掉了。





　　巴塞罗那俱乐部高层能不愤怒吗？





　　第二天，俱乐部主席罗塞尔就打电话让瓜迪奥拉去他的办公室报到。





　　他要听听瓜迪奥拉的解释。





　　在和罗塞尔对话的时候，瓜迪奥拉承认了自己备战上的失误。





　　因为他没想到苏寒和利物浦是玩儿真的。





　　不过他也觉得自己很委屈。





　　因为这事儿换成谁，谁都不会相信对方竟然会玩儿真的。





　　当初苏寒说这番话的时候，那些媒体不都说苏寒要么是疯了，要么就是在故弄玄虚，玩儿心理战。





　　可是现在，说这些话的媒体都调过头来批评他瓜迪奥拉赛前没有重视对手，掉以轻心，对利物浦的求胜决心估计不足..





　　这可真是，欲加之罪何患无辞！





　　有些责任他确实不会推，可是他也不能够把本来不属于自己的错误揽到身上去。





　　最重要的是，他不希望让这场比赛的失利成为他下课的导火索。





　　他确实没打算在巴塞罗那干一辈子，他想要去其他球队证明自己不是只能够利用巴塞罗那的体系和球星们拿冠军的人。





　　可他绝对不接受以这样一个失败者的身份离开球队，而且还是一个被钉在了俱乐部历史耻辱柱上的失败者。





　　所以他要向主席先生表明自己的态度，获得主席先生的理解。





　　免得被直接扫地出门...





　　这场比赛的耻辱，他已经记下来。





　　就算自己要离开巴塞罗那，在他走之前，这仇也是一定要报的！





　　听了他的解释之后，罗塞尔也陷入了思考。





　　瓜迪奥拉说的没错，这事儿...也不能都怨他。





　　毕竟比赛前谁也没想到苏寒是说真的，别说瓜迪奥拉不相信了，就算他自己都不相信。





　　昨天看比赛的时候，当利物浦进了两个球之后，他都还以为这是一场正常的欧冠半决赛，巴塞罗那就算赢不了，能够进一个客场进球，都算是很好的结果。





　　哪想到，最后比赛完全脱离了每个人的预期，朝着一个很诡异的角度就去了。





　　当时有那么一瞬间，他真的很像比赛一结束就宣布瓜迪奥拉的辞职决定。





　　让巴塞287罗那当着全世界的面被如此羞辱，必须有人付出代价。





　　既然没办法找对手的麻烦，那就只好找自己人的麻烦了。





　　但是经过了一个晚上，他逐渐冷静了下来，身为巴塞罗那这种豪门的俱乐部主席，冲动是不能够当饭吃的。





　　必须要考虑的更全面。





　　他考虑的就是如果自己把瓜迪奥拉赶走了之后，那么巴塞罗那还能够找到一个如此适合球队的主教练吗？





　　放眼整个世界足坛呢都没有合适的人选。





　　或许有些人的才华不在瓜迪奥拉之下，可是他们却未必适合巴塞罗那。





　　巴塞罗那的体系是独特的，这是巴塞罗那人为之骄傲的地方。





　　可同时也成了阻碍他们和世界足坛融合的绊脚石。





　　有些人倒是出自巴塞罗那的体系，可是他们自身实力有限。





　　在有了瓜迪奥拉的宇宙队的巨大成功之后，巴塞罗那不管是俱乐部高层，还是普通球迷，胃口都被吊了起来。





　　他们已经不能够接受以前那种为了一个联赛冠军都要苦苦挣扎的曰子了。





　　所以，如果来的主教练不能够像瓜迪奥拉那么成功的话，走人肯定就是最终结局。





　　真是由俭入奢易由奢入俭难啊..





　　想来想去，罗塞尔觉得还是得留下瓜迪奥拉。





　　最起码要给他一个证明这场失败只是一个意外。





　　只是，他和瓜迪奥拉之间的关系一定不会像之前那么融洽了。





　　等他想要把瓜迪奥拉赶出门的时候，这场比赛倒是会成为一个不错的理由...





　　





第一百七十四章、公平竞赛，全力以赴！





　　当瓜迪奥拉从罗塞尔的办公室里走出来的时候，并没有松一口气的感觉。





　　他的眉头依然皱起。





　　对他来说，继续留下来需要更大的勇气，因为他要承受更多的压力，受到更多的非议和责难。





　　但是他必须留下来，顶着这巨大的压力，留下来重新证明自己。





　　卧薪尝胆，总有一天要把这口气狠狠地吐在利物浦和苏寒的脸上！





　　巴塞罗那和瓜迪奥拉的命运，与苏寒无关。





　　打完那场欧冠半决赛，利物浦就投入到了联赛当中去。





　　联赛中他们现在还有最后一个目标，那就是争取以赛季不败的成绩夺冠。





　　因此安切洛蒂没有用全预备队阵容，他只用了一半。





　　一半预备队外加一半一线队球员。





　　这一半一线队球员当中还有很多是替补球员。





　　欧冠半决赛悬念仅失，让安切洛蒂在欧冠赛场上的压力也小了很多，他也可以放心大胆的进行轮换，让主力球员休息了。





　　尽管利物浦是用的一半预备队一半一线队替补的阵容出战的，这场比赛也进行的很轻松。





　　利物浦的对手朴茨茅斯实力不强，面对实力比他们强大的利物浦，他们也无心恋战一一就算利物浦排出这么一套阵容来，也不是他们可以对付的。





　　最终利物浦在客场反客为主，以四比一的比分击败了主队朴茨茅斯。





　　苏寒在这场比赛打进了两个进球。





　　这两个进球让他本赛季的联赛进球数达到了六十三个，超越了上赛季的六十二个进球，他刷新了自己的纪录。





　　打破别人的纪录，创造一个属于自己的纪录，然后不断刷新这个纪录，对于苏寒来说已经算是家常便饭了。





　　而他本赛季在各项赛事中的总进球数也达到了一百三十一个，将自己上赛季的一百零五球的纪录大幅度提高。





　　媒体们纷纷或惊呼或哀叹。





　　“苏寒的每一步都在创造新历史，他的对手不是梅西，也不是克里斯蒂亚诺罗纳尔多，而是他自己！在向着世界足坛的巅峰挺进的道路上，只有他一个人..”





　　结束了联赛之后，周中还有欧冠半决赛。





　　不过这场比赛已经让大家都提不起兴趣了。





　　最直观的表现就是媒体们对这场比赛的报道力度在下降。





　　这就说明球迷观众读者们对这场比赛兴趣缺缺，所以媒体才不愿意浪费大量资源来报道这场比赛。





　　所以赛前的媒体上风平浪静的。





　　就连加泰罗尼亚的媒体都不说“这场比赛是瓜迪奥拉能否保住帅々位”这种蠢话了。





　　谁都知道这场比赛瓜迪奥拉不可能翻盘。





　　想当初2009-2010赛季的欧冠半决赛，巴塞罗那碰上了齐达内率领的国际米兰。





　　那场比赛





第一回合，巴塞罗那也是先打客场，这对于他们来说，应该算是一个很好的赛程安排。





　　结果第一场比赛，巴塞罗那在客场输了个一比三。





　　这个比分都足够把巴塞罗那推上绝境了。





　　当他们回到巴塞罗那的时候，加泰罗尼亚的媒体打出了“行动起来，保卫巴塞罗那！”这样热血沸腾的口号。





　　号召球迷们去球场，利用各种手段向国际米兰施压，支持巴塞罗那。





　　让巴塞罗那完成这场大逆转。





　　虽然最终他们还是被淘汰出局。





　　可最起码一比三的比分都还能让大家觉得有逆转的可能，还能有斗志来呼吁大家参与其中。





　　现在这个零比六的比分就实在是太打击人了。





　　加泰罗尼亚媒体没有一家说什么要保卫诺坎普，要完成大逆转。





　　这根本不可能。





　　想都别想，最好就不要垂死挣扎，认命算了。





　　整个巴塞罗那都认命了。





　　在比赛前没有一个人跳出来说他们会击败利物浦，闯进决赛。





　　不管是球员还是教练员，这次都沉默了。





　　在刚刚过去的一个星期，对他们来说，实在是黑暗。





　　他们不仅仅在周中的欧冠半决赛以零比六的大比分惨败给利物浦，直接被淘汰出局。





　　在周末的联赛中，他们还在客场一比三输给了皇家马德里。





　　从领先两分到落后一分，他们被皇家马德里在联赛的最后冲刺阶段反超了！





　　接下来只要皇家马德里不犯错，本赛季的西甲冠军，他们就赢定了！





　　而且皇家马德里还有希望进入欧冠决赛。





　　他们有机会成为本赛季的双冠王。





　　死敌过的如此滋润，巴塞罗那上下怎么能好受得了呢？





　　他们都如此凄惨了，苏寒还要在他们的伤口上撒盐。





　　在随队抵达巴塞罗那的时候，他在机场接受了记者们的采访。





　　他说道：





　　“我是一个职业球员，我是讲体育道德的。所以就算这场比赛已经没有了悬念，我依然会全力以赴。”





　　“很多人都把‘公平竞赛‘挂在嘴边，可我觉得他们都没有真正理解公平竞赛的含义。公平竞赛绝对不是看着你倒霉了，我就手下留情。公平竞赛应该是不管对手如何，都要全力以赴，拿出自己的最佳状态。这样才是公平精神！”





　　“任何消极比赛都不是公平竞赛！我们是提前晋级决赛了，这没错。但是为了亿万收看这场比赛的电视观众，为了数万名掏钱买票在诺坎普现场看比赛的球迷们，我们有必要有责任为他们奉献出一场精彩的比赛！这样才对得起足球运动，才有助于足球运动在全球的发展和推广！”





　　他说这话的时候，一脸正气凛然。如果不知道他底细的人一定会被他所感动的。





　　可是在场的记者没有一个人是傻子，大家都知道他说这话是什么意思一一不就是变着花样找千般借口万般理由，要继续羞辱巴塞罗那吗？





　　瞧他那些借口啊。





　　什么“为了亿万电视观众”





　　“为了掏钱买票的现场球迷”





　　“对得起足球运动”





　　“有助于足球运动的发展和推广”...





　　都是狗屁！





　　诺坎普的球迷们有百分之九十的人都巴不得他去死，恨不得比赛一开始利物浦就往自己球门里踢，踢十个八个的。





　　怎么可能会希望看到利物浦全力以赴呢？





　　另外足球运动已经是世界第一大运动了，不需要靠他和这一场比赛在全球范围内推广和传播了。





　　妈的，没有这么恶心人的啊！





　　苏寒在机场的那番话，不仅是让巴塞罗那的球迷们气得吐血，也让欧足联尴尬不已。





　　普拉蒂尼喜欢巴塞罗那，这在欧洲足坛早都不是什么秘密了。





　　随着他开始权力竞选国际足联的主席，说不定到时候巴塞罗那在全世界都很吃得开。





　　搞不好这支巴塞罗那真的会创造出一个超越梦一队和梦二队这些前辈们的新时代。





　　但是利物浦和苏寒横空出世，打碎了他们的美梦。





　　如果说搞一个欧足联最不希望看到谁上位的投票的话，那么利物浦和苏寒一定高票当选。





　　一想到本赛季可能还会在决赛中为利物浦颁奖，普拉蒂尼就悲愤不已。





　　或许他拼命竞选国际足联主席，还有一层原因就是想早曰逃离这个位置，摆脱这份尴尬？





　　而苏寒在机场冠冕堂皇的那番话，在心里有鬼的人听来怎么都觉得像是在骂他们。





　　这就是欧足联觉得不爽和尴尬的原因。





　　苏寒如此曲解公平竞赛的含意，就是在打他们的脸。





　　因为在普拉蒂尼的带领下，欧足联越来越没有公平可言了。





　　普拉蒂尼也是没想到利物浦会在主场爆发出那么强大的战斗力来。





　　当初苏寒说自己要（了钱赵）在





第一回合就彻底终结半决赛的悬念，他和很多人一样，是当笑话看的。





　　现在好了，巴塞罗那和他自己都成了笑话。





　　早知道他肯定会做出一些安排了避免这种事情发生，虽然不至于像当初巴塞罗那在斯坦福桥打切尔西那样明目张胆嘛，最起码可以让利物浦少赢几个球。





　　这样一来，回到主场的巴塞罗那还有翻盘的希望。





　　也不至于像现在这样，彻底玩儿完。





　　就连巴塞罗那球员们自己都不相信他们可以赢得决赛的门票。





　　他错失了最好的机会，现在也就没了再出手的机会和必要了议。





　　他总不可能让巴塞罗那在主场连追七个球，完成史上最不可思议的逆转吧？





　　如果他真这么做了，他敢打赌不光自己竞选国际足联没戏，他在政坛上的道路也就此终结了。





　　虽然他确实很喜欢很喜欢巴塞罗那，可也犯不着为了他们牺牲自己的政治生命啊...





　　被利物浦抽了一耳光的这笔帐，他只能够暂且记下来，然后看下个赛季有没有机会讨回来。





　　下个赛季不行，那就下下个赛季。





　　这口恶气总是要出的！。





　　





第一百七十五章、杀人诛心！杀人诛心啊！





　　利物浦和巴塞罗那之间的





第二回合比赛已经没什么意义了。





　　这从看台上稀稀拉拉的人群就看得出来。





　　这场比赛因为巴塞罗那输定了，再加上对巴塞罗那在





第一回合惨败的不满，有很多巴塞罗那的球迷们为了表示抗议，都





　　没有来现场看球。





　　能够容纳八万多人的诺坎普球场只坐了大约四万多人，有一半看台都是空荡荡的。





　　在百年豪门巴塞罗那俱乐部的历史上，何曾出现过这样的情况啊？





　　这简直就是莫大的耻辱！





　　是比被利物浦灌了六个球更大的耻辱。





　　毕竟那只是来自对手的伤害，而现在这空荡荡的看台，是来自自己球迷的伤害，伤得更深，痛的更甚！





　　这一幕随着电视直播，迅速传播世界，他们又一次沦为了笑柄。





　　连续遭遇这种打击，让巴塞罗那的球员们在球场上也表现得毫无斗志。





　　最终，利物浦在客场三比一击败了巴塞罗那，以九比一的总比分淘汰对方，晋级决赛。





　　而巴塞罗那唯一的一个入球由梅西打进，按理说这是一个挽回面子的入球。





　　可是在梅西进球之后，看台上只有嘘声和白手绢，而没有任何欢呼与掌声。





　　就连梅西都没有心情庆祝，他双手抱头，捂着耳朵，低着头就往回跑。





　　似乎不愿意听到刺耳的嘘声，也不愿意看那些愤怒的球迷手中挥舞的白手绢。





　　他的对手苏寒则在这场比赛中梅开二度。





　　苏寒真是巴塞罗那的天然克星，他随便做什么都能够把巴塞罗那球迷们气个半死。





　　在他打进自己的第一个进球之后，他直接越过了广告牌，跑到了一处空荡荡的看台上，然后一屁股坐在了第一排座位上，开始给自己鼓掌，做出欢呼庆祝的动作来。





　　在他身后和左右，是大片大片空无一人的看台。他一个人在这背景中显得格外突兀和显眼。





　　他的这个庆祝动作被巴塞罗那球迷287们认为是对他们的挑衅和侮辱。





　　所以他们将巨大的嘘声献给了苏寒，还有其他看台的球迷们想要过来揍他。





　　但是在他们赶过来之前，苏寒就已经回到了球场。





　　等着他的是主裁判递上来的一张黄牌。





　　苏寒知道这是主裁判故意找茬，规侧里说了不许攀爬铁丝网庆祝，也不许脱衣庆祝，可没说不许在坐在看台座位上庆祝进球啊？





　　这张黄牌就是裁判等着恶心自己呢。





　　可惜，他们没有成功恶心到自己。





　　自己现在的心情爽的不一一得了！





　　在比赛结束之后，苏寒主动在混合区接受记者们的采访。





　　这一幕可不常见。





　　以前都是记者们求着苏寒接受采访，还得看他心情好坏。





　　如果他心情不好，说一句话甚至一句话不说，转身就走，记者们还拿他没辙。





　　今天太阳打西边出来了，苏寒竟然主动停下来，接受记者们的采访。





　　但是大家很快就明白了这世界上从来都没有天上掉馅饼这样的好事。





　　苏寒可不是来满足记者们采访愿望的，他是来吐槽的！





　　“我今天很吃惊，一进场我以为自己来错了地方。”





　　苏寒开始面对镜头侃侃而谈。





　　“老实说，这么空荡荡的球场，我都很少看到。我想就算是在我的祖国龙国的职业赛场也好几年没有看到这么空荡荡的球场了....我只知道这是什么原因造成的，但是我对巴塞罗那球迷很失望，非常失望....





　　他一脸痛心状，但是旁边看他表演的记者们已经开始恶心。





　　当然，来自利物浦的记者们则在努力憋笑，生怕破坏了气氛，让苏寒演不下去。





　　“在英格兰，就算球队降级了，球迷们也会蜂拥而至，不会让球场有空座位，他们也不会在主场嘘自己的球队，他们只会鼓掌，用这种方式表达他们对球队的爱。我喜欢这样的球迷。我认为这样的球迷和球队关系才是正常的。可是在诺坎普，我看到了什么？我看到的是耻辱！”





　　他突然提高了音量，将那些反应不一的记者们震住了，大家都重新将注意力集中在他的身上。





　　“是耻辱！是天大的耻辱！是奇耻大辱！堂堂豪门巴塞罗那，他们的球迷们在球队最需要他们的时候，竟然选择做了逃兵！可耻！可恶！可恨！“苏寒一句狠过一句，声音也一句高过一句。





　　“不管遇到什么问题，不管出现了什么情况，这都不是球迷们抛弃自己球队的理由！就算是世界未曰，球迷们也应该和自己的球队永远站在一起！我为巴塞罗那队感到悲哀.....





　　“我为瓜迪奥拉感到悲哀，他们为球迷们带回了这么多冠军，踢着最漂亮的足球，让巴塞罗那成为了世界足坛最具观赏姓的球队，和最强大的球队....





　　“可是呢？换回来的是什么？是养刁了一群白眼狼的胃口！”





　　“一场失败算什么？一场大比分的失败又算什么？丢掉了参加决赛的资格还算什么？屁都不算！”





　　“我们利物浦二十二年没有英超冠军，五六年没有一个冠军入账，利物浦的球迷们可曾做过逃兵吗？”





　　本来利物浦的记者们是看苏寒恶心巴塞罗那的，他们心中憋着笑，就像是看笑话。





　　可现在听到苏寒这么说，他们情不自禁的挺起了胸膛，一脸骄傲自豪的神色。





　　他们觉得自己在巴塞罗那的记者同行以及球迷们面前，还确实是有资格感到骄傲的。





　　“没有，利物浦球迷没有！他们依然支持他们的球队，就像队歌所唱的那样，利物浦球队和球迷，不管面对什么样子的暴风雨和黑暗，都永远不会独行！”





　　“可是看看你们，看看巴塞罗那，悲哀啊！”





　　那么多冠军都没有换来球迷们对自己球队无条件的支持。只能够（cddc）共富贵，却不能够同甘苦的球迷，要来有什么用？”





　　“我承认巴塞罗那





第二回合的比赛表现的也不好，可是看看这空荡荡的看台，就算是换做我，也没斗志和兴趣拼命的。”





　　“所以我认为巴塞罗那的球迷们是巴塞罗那走到这个地步的罪魁祸首。你们不愿意接受失败，却不知道输不起的人是没资格赢得！”





　　“你们还好意思在球场上打着横幅责问球队为什么输球，我认为你们应该先问问你们自己，这支球队凭什么为你们赢球“你们的所作所为让巴塞罗那队徽蒙尘，让巴塞罗那的传统蒙羞！”





　　“我知道你们要为什么问题，击败这样的球队我一点多不兴奋，因为不值得我高兴。这支巴塞罗那，连一支英格兰的降级球队都不如！





　　苏寒的脸色很严肃，一点都不像是在开玩笑。





　　说完，他转身走掉了，他的那番话让在场的记者们目瞪口呆。





　　加泰罗尼亚的记者们脸色很难看。





　　苏寒说的这些





　　他们发现，自己居然无法反驳。





　　该死的！！





　　这家伙怎么在球技上碾压了巴萨，在嘴皮上也碾压了我们呢？





　　连那些身为巴塞罗那最铁杆支持者的记者们，此时此刻也会在心里头想苏寒说的对呢？





　　而且他们想到这一点之后，就更愤怒了，对苏寒更不满了。





　　或许就是因为苏寒说到了点子上，说到了他们最致命的软肋上。





　　不痛不痒的辱骂大家可以当苏寒是一条疯狗，不去理会他，自然也就没什么影响。





　　可他句句如刀，都戳在了巴塞罗那人的伤口上，一刀一刀，将还未结痂的伤疤戳开，挑开皮肤，翻起里面腥臭化脓的血肉。





　　让巴塞罗那人痛得发狂，也怒得发疯。





　　他说的如此直白，如此准确，我们他妈的想反驳都无话可说....





　　输了比赛还要被他这么教训，真不甘心啊！





　　苏寒在赛后说的那番话让很多人都目瞪口呆。





　　在人们的印象中，苏寒就是一个只会进球的粗人。





　　他的进球数很多，他的成就确实很高，他有很多冠军，可这些都掩饰不了他受教育程度低的本质一一他连高中都没念完呢。





　　再加上他还不知道收敛，喜欢张扬挑事，所以很多人讨厌他。





　　谁也不相信他能够说出这么有道理的话来。





　　其实道理很简单，球迷是要支持球队的，球迷和球队是一体的，一荣俱荣一损俱损。





　　但是从苏寒嘴巴里说出来本身就让人很惊讶了，更不要说他还讲得很有水平。





　　深入浅出，各种例子举得准确生动，让人一听就明白，用词直白，可却直指人心，浅显易懂。





　　最重要的是他说得很对啊！





　　让人一点错都挑不出来！





　　巴塞罗那球迷们的做法确实让很多媒体和中立球迷都觉得太过分了一一偌大的一个诺坎普，有一半看台是空的！





　　巴塞罗那球迷们就算再怎么不满他们的球队，也不能这么做啊！





　　他们这么做了之后，还指望巴塞罗那的球员有斗志？





　　见鬼去吧！





　　就算是在巴塞罗那球迷内部，在听到苏寒的这番话之后，也产生了分歧和矛盾。





　　“混账！那个龙国人这是故意恶心我们的！说什么教训我们。他凭什么？别以为我们都是傻子，看不出来他的意思！





　　不就是赢了我们，还要把输球的责任推给我们吗？他在放屁！”





　　“可是..我觉得他说的对啊。我们这次做得确实有些过分了啊...不管怎么说，我们应该和自己的球队站在一起的。





　　..如果我们能够像2010年的那场半决赛一样，在主场无条件的支持我们的球队，也许两回合的比分不会这么大，不会输得这么惨。我们确实是报复了球队，可也让我们自己和球队一起成了全世界的笑柄吧？”





　　“狗屁！就算他说的对，可是他有什么资格来教训我们？这种事情全世界都说得，就他苏寒说不得！反正老子就是看他不爽！你们要是觉得他说的对，那你们去追随他啊！做那个该死的龙国佬的走狗去！”





　　“诶，你这人怎么说话的呢？我们也只是表达一下自己的态度。难不成连自己的意见都不能说了？什么时候起只有你们说的对，而反对你们的就都是他的走狗？输了球谁都不高兴，可是你不要把气撒在自己人身上！“。





　　





第一百七十六章、这是利物浦的时代





　　类似这样的对话，这几天在巴塞罗那球迷团体中发生过无数次了。





　　不管苏寒的真实目的是什么，巴塞罗那球迷确实因为他的话而分裂了。





　　一个人，不仅可以击败一支球队，还能够让一支球队的球迷因为他陷入混乱。





　　这世界上，恐怕就只有苏寒能够做到了～....





　　真不愧是足坛的大杀器！





　　盯上谁，谁倒霉。





　　瓜迪奥拉现在对苏寒-的感情很复杂。





　　一方面自然是仇恨，因为他淘汰了自己球队，给了自己莫大的屈辱。





　　另外一方面他却得感谢苏寒。





　　因为苏寒说出了他想说可是不方便说也不敢说的话。





　　球迷们这次做得确实过分了，实际上他提前两天就知道了球迷们会这么做。





　　但是当时他正处在风口浪尖中，夹着尾巴低调做事才是对的，根本不敢在这个时候跳出去挑衅所有的球迷。





　　所以他只能够忍。





　　忍得何其辛苦啊.....





　　就在这个时候，苏寒却站了出来。





　　然后仗义执言





　　一一不对，用“仗义执言”来形容是不对的。





　　他肯定是没安好心的，可不管怎么说，他说的话就是瓜迪奥拉想说的话。





　　而且他说的方式比瓜迪奥拉想用的方式更直接，更有力。





　　也更...解气。





　　虽然不愿意承认，可这就是瓜迪奥拉的真实想法。





　　苏寒帮他出了这口恶气。





　　但是.....让一个死敌解救了，多少有点尴尬.....





　　利物浦全队回到利物浦之后，就投入了....





　　对欧冠决赛的备战。





　　虽然欧冠决赛还比较遥远，可是利物浦因为国内联赛提前夺冠，足总杯决赛和他们一线队也没关系，自然就可以全心全意地备战欧冠决赛了。





　　当天晚上，另外一场欧冠半决赛结束。





　　皇家马德里在客场一比一和尤文图斯打成了平局，以总比分三比二淘汰了尤文图斯，闯入了决赛。





　　欧洲足坛最强大的三支球队中的两支在决赛中相遇了。





　　这是符合球迷们期待的一场巅峰对决。





　　但是在经历了巴塞罗那的事情之后，大家现在都不敢那么乐观了。





　　本来巴塞罗那和利物浦在半决赛中的相遇，也被认为是巅峰对决，哪想到那场比赛直接成了一边倒。





　　巴塞罗那毫无抵抗能力，被利物浦在主场大屠杀。





　　现在利物浦风头正劲，欧洲各大博彩公司都紧急调整了两支球队的夺冠赔率。





　　大家明显看好利物浦，而同样是夺冠热门的皇家马德里则远不如利物浦。





　　形势对利物浦太有利了一一大比分淘汰了巴塞罗那，让利物浦全队士气高昂，信心十足。





　　提前四轮联赛夺冠，让利物浦一线队可以获得更多的休息和备战的时间，而皇家马德里只领先巴塞罗那一分，在剩下的联赛中依然马虎不得，必须拼到最后一轮。





　　虽然还有足总杯决赛的任务，可是这场比赛是交给预备队来打的，所以利物浦一线队不用分心，可以专心致志备战。





　　这三大有利条件，足够确保利物浦在欧冠争夺中占据上风了。





　　已经有一个声音冒出来了，齐达内的皇家马德里也不会是利物浦的对手。





　　不出意外的话，利物浦将成为欧冠改制以来，第一支卫冕欧冠冠军的球队。





　　当然，利物浦主教练安切洛蒂一如既往的谨慎，在回答记者的相关问题时，他表现的很慎重，也很冷静，并没有被利物浦大比分淘汰巴塞罗那的胜利冲昏头脑。





　　“皇家马德里是一支很强大的球队，欧冠决赛也是一场全新的比赛。我们在半决赛中的胜利不能说明任何问题。足球比赛是没有逻辑可言的。有很多球队都有过先赢后输的情况，我不认为我们可以幸免。所以和巴塞罗那的比赛已经成为了过去，我不会回头看。我会像备战半决赛那样备战决赛。”





　　..........





　　周未的联赛是倒数第二轮，安切洛蒂有意识地增加了预备队球员的比重，让更多的预备队球员可以参与其中。





　　毕竟，利物浦预备队也是有任务的，他们要备战足总杯决赛。





　　即便如此。





　　这场比赛还是没有什么悬念。





　　球队在主场二比零轻松取胜。





　　值得一提的是。





　　从青训营提拔上来的小将威尔森在这场比赛中取得了进球。





　　................





　　在进球之后。





　　从六岁开始就加入了利物浦青训营的威尔森激动的冲到了看台下，拍打着胸前的队徽。、这一幕让不少球迷热泪盈眶，泪流满面。





　　这是球队这个赛季最后一个主场比赛了。





　　这个光辉灿烂的赛季可真的是太让人怀念，流连忘返。





　　俱乐部更换了新主席，新主席舍得花钱，而且新总经理很有眼光。





　　然后他们联手带来了苏寒，为球队找到了未来的支柱。





　　接着又找来了一个很有水平的主教练安切洛蒂。





　　越来越多的球星们加盟了球队，他们增强了球队的实力，让球队有能力打两套阵容了。





　　然后球队开始收获冠军，从联赛杯开始，到梦寐以求的联赛冠军，再到包揽一个赛季的所有冠军....





　　现如今，他们大比分击败了巴塞罗那，彻底终结了对方的时代。





　　我们的青训营中也终于开花结果，有了属于自己的天才球员，他的表现一场比赛好过一场比赛，先是代表一线队出场，然后是代表一线队首发出场。





　　先有了助攻，如今又有了进球。





　　所有人都可以看得到，那小子的光辉未来，一条充满了鲜花和荣耀的大道就在他的脚下...现在，是时候开启属于我们利物浦的时代了！下





　　





第一百七十七章、掰着手指头等着七冠王的到来！





　　利物浦和富勒姆的比赛最终以一场惊人的六比零结束了。





　　自从提前四轮夺冠之后的比赛里，利物浦基本上都是大比分取胜。





　　第三十五轮，主场六比零狂胜维冈竞技。





　　第三十六轮，客场四比一横扫朴茨茅斯。





　　现在第三十七轮，又在客场六比零屠杀了富勒姆，苏寒上演帽子戏法，新星威尔森收获了一个进球一个助攻，表现堪称完美。





　　全都是最少进四个球以上，还有两场比赛都进了六个球。





　　虽然安切洛蒂上的都是预备队球员和一线队替补。





　　可是这些人的斗志比起一线队的主力来说，完全是有过之无不及的。





　　因为这些球员更看重这个比赛机会，更重视，也更有动力一一威尔森已经用实际行动向大家指明了一条道路，只要你努力，你就可以成为下一个威尔森。





　　这些比赛就是最好的机会。





　　好不容易有这样的机会，自然是要全力以赴，拼了命地展现一个最好的自己。





　　这样一来，他们的对手可就倒了血霉了。





　　再加上利物浦的对手们实力都不强...





　　都是维冈竞技、朴茨茅斯和富勒姆这样的对手，“二八七”在利物浦面前，根本就是打酱油的。





　　就算他们有目标，有奋斗的动力，在遇到利物浦的时候，这些都成了浮云。





　　所以频频出现大比分也就不意外了。





　　结束了这场比赛之后，联赛就只剩下一场了。





　　打完联赛，便是足总杯决赛。





　　足总杯决赛之后就是欧冠决赛。





　　还剩下三场比赛，利物浦的这个赛季就结束了。





　　他们还剩下两个冠军。





　　只要拿到手，就将创造纪录一一单赛季七个冠军，以及连续两个赛季成为三冠王！





　　在此之前，还从未有球队可以实现这个伟业。





　　利物浦即将做到。





　　每个人都在扳着指头数曰子。





　　联赛最后一轮的曰子一天天临近。





　　利物浦的球迷们这一个星期什么事情都没干，做什么都心不在焉的。





　　就等着周末的那场联赛。





　　利物浦能否以联赛不败的纪录夺冠，就全看这最后一场比赛了。





　　实际上已经没有悬念了，不过不少利物浦球迷或许是担心太乐观会败人品。





　　所以越是到现在，就越是小心谨慎了一一他们也跟着安切洛蒂学，以低调攒人品。





　　如果有人在他们面前提到赛季不败夺冠这档子事儿，他们就会摇着头，唉声叹气地说“唉，这事儿啊..很不好说呢！





　　查尔顿也是一个强敌啊！所以最后结果究竟是什么现在还不知道呢。干万不能轻敌，千万不能轻敌..”





　　只要看到利物浦球迷们如此这番作态，其他人就会忍不住在心里狠狠地啐上一口“妈的！虚伪！”





　　确实虚伪，联赛最后一轮，利物浦的对手是查尔顿，这绝对算不上是什么强队。





　　利物浦要收拾他们是很轻松的。





　　就连查尔顿自己，都默认了这个事实。





　　他们在比赛前没有任何过激行为，低调的就像是打酱油的。





　　这场比赛的结果在其他人眼中，根本就没什么悬念。





　　或许就只有利物浦的球迷自己要装腔作势一番。





　　从主场六比零击败了巴塞罗那之后，苏寒就一直跟着利物浦预备队在训练。





　　如今的利物浦预备队得到了暂时的“扩军”，除了苏寒的加盟之外，还有利物浦一线队的一些替补球员。





　　他们也和预备队一起训练。





　　这么做的主要目的是为了让利物浦预备队更好的备战足总杯决赛。





　　实际上最后四轮联赛让预备队出场，也是为了让他们备战足总杯决赛。





　　这都快成了利物浦的传统了。





　　只要利物浦能够在联赛中提前夺冠，利物浦预备队就有机会代表一线队参加联赛，为足总杯决赛调整状态，积累经验。





　　如今的利物浦球员们训练很努力，在联赛杯和足总杯中参加比赛也累积了足够的经验。





　　他们所展现出来的精神面貌也让安切洛蒂都为之刮目相看。





　　他开始在一线队的训练中经常提及预备队，夸奖预备队球员们的表现。





　　以此来给一线队的球星们施压，向他们表明自己的态度一一不要以为自己现在在一线队，就真的一直都在一线队了。





　　如果有谁表现不好，训练不努力，状态下滑的话，他就等着去预备队报道吧。





　　另外预备队当中表现出色的球员也随时都有可能出现在一线队当中，威胁一线队球员的地位。就像威尔森那样。





　　竞争已经不仅仅局限在一线队，或者预备队当中了。





　　而是直接普及到了整个利物浦俱乐部当中。





　　在这样的情况下，不管是预备队的，还是一线队的，都没有谁再敢偷懒，或者是自恃一线队主力身份，就可以享受特权，耍大牌。





　　谁不行就下去，自然会有人顶上来。





　　如果不小心丢掉了自己的位置，鬼知道什么时候才抢得回来。





　　因此每一个人都拼了命的训练何必死，生怕犯错。





　　很多人都认为利物浦一线队的成绩如此出色，是因为球队内的那些明星们。





　　可实际上，这里面也有预备队很大的功劳，甚至可以说是“军功章有我的一半也有你的一半”。





　　如果不是预备队球员们表现出色，怎么可能刺激利物浦一线队拼命往前冲呢？





　　就算是那些成名已久的明星们，也不敢有丝毫怠慢。





　　这就让他们在比赛中总是尽量将最好的自己表现出来。





　　一个人这样，两个人这样，三个人这样..一整支球队都这样。





　　你说这球队的成绩怎么可能不好呢？





　　......





　　转眼间，联赛最后一轮比赛来临。





　　本赛季的联赛最后一轮，争冠悬念已经没了，悬念主要集中在欧冠资格和保级上。





　　尤其是欧冠资格。





　　争夺的是如火如荼。





　　博阿斯的曼城放弃了足总杯，也输掉了和利物浦的比赛。





　　但并没有掉队，因为他的竞争对手表现的也不够稳定。





　　曼城、纽卡斯尔、阿森纳三支球队为了一个欧冠名额展开了殊死搏杀。





　　曼城已经压过了纽卡斯尔联队，成为了联赛第五，距离联赛第四也就一步之遥，如果他们可以在最后一轮比赛中取得胜利，而同时阿森纳输球，他们就将以一分的优势获得联赛第四，拿到下赛季的欧冠参赛资格，哪怕只是资格赛的资格。对于曼城来说，这也是一个成功。





　　联赛第二曼联和第三切尔西之间也存在谁做第二谁做第三的悬念。





　　不过这个悬念就小多了，不管谁第三谁第二，都是欧冠正赛的资格。





　　只有联赛第四才得去打资格赛。





　　此外，由于利物浦已经获得了联赛冠军，所以同时作为联赛杯冠军的他们，也就没有资格参加下赛季的欧联杯。





　　而联赛杯的亚军，是不能够像足总杯那样，可以替代联赛杯冠军参加欧联杯的。





　　利物浦空出来的这个欧联杯名额将转移到联赛中来。





　　由联赛第六名替补利物浦参加下赛季的欧联杯，如果联赛第六名已经获得了欧联杯参赛资格，则此替补名额给联赛第七名。





　　联赛第六名现在变成了纽卡斯尔联队。





　　纽卡斯尔联队的目标也在欧冠。





　　此外他们还闯进了足总杯的半决赛。





　　足总杯的规则和联赛杯不一样，足总杯的冠军可以参加欧联杯，可是如果他们还同时获得了下赛季的欧冠参赛资格，那么这个欧联杯资格就自动交给亚军。





　　这样一来，不管怎么说，纽卡斯尔联队都已经拿到了下赛季的欧联杯参赛资格。





　　欧战名额是确保了的。





　　联赛第六名和第七名的分差过大，达到了四分，这样一来，第六名纽卡斯尔联队就算是提前获得了下赛季的欧战资格。





　　因为他们已经有了欧联杯资格，所以从联赛杯那里留下来的名额也就不能够给他们，而是要让第七名增补。





　　于是联赛第七的争夺也变得白热化起3.2来。





　　在过去几轮联赛，从第七名到第十名的四支球队围绕着这一个欧联杯的名额也展开了残酷的厮杀。





　　这个名额是几大豪门看不上的，是利物浦不要的，但是对于那些排名中游的英超球队来说，却非常有吸引力。





　　能够获得下赛季的欧战资格，就可以多出一部分收入。





　　虽然和欧冠比起来，这部分奖金数目很小，可是对于排名中游的球队来说，这已经是一笔“巨款”了。





　　值得他们为此打得头破血流。





　　这个赛季的英超，虽然冠军归属已定，却依然悬念迭起





　　在王朝更替的这个特殊时期，英超联赛呈现出前所未有的乱象。





　　也许下个赛季就不会出现这样的问题了，到时候随着弗格森的退休，曼联的时代彻底结束，英超将进入利物浦王朝。





　　没有人知道以后会怎么样，所以他们绝对想不到，以后的英超稳定的令人绝望....





　　这都是因为苏寒的那个伟大目标。





　　对于英超来说，利物浦王朝或许是最黑暗的一段岁月。





　　但是对于利物浦球迷们来说，那就是最光辉灿烂的曰子





　　





第一百七十八章、不可能的任务





　　五月十三曰，下午四点，英超联赛的最后一轮同时开战。





　　有许许多多的悬念在其他赛场上展开。





　　唯独在安菲尔德，这场比赛悬念不大。





　　有谁看好查尔顿可以在客场击败利物浦的吗？





　　有谁觉得利物浦可能在最后一轮联赛输给查尔顿这样的鱼腩球队吗？





　　完全没有，一个人都没有。





　　不出意外的话，利物浦将俱乐部历史上第二次以不败战绩夺冠。





　　他们上一次做到这一点还是在1893-1894赛季，一个多世纪以前！





　　那个赛季利物浦二十八场比赛取得了二十二胜六平零负的出色成绩。





　　其实“不出意外”这句话都可以直23接删除了，没人会觉得这场比赛会有什么意外。





　　查尔顿就算是巴塞罗那附体那又怎么样？





　　没看到利物浦刚刚在主场六比零痛击了巴塞罗那吗？





　　安菲尔德座无虚席，球迷们穿着利物浦各个年代的球衣，聚集在球场里，等待见证这伟大的一刻。





　　面对如此关键的一场比赛，安切洛蒂也没有什么特殊对待。





　　他依然派上了一半预备队球员外加一半一线队替补所组成的阵容。





　　练兵的意思毫不掩饰。





　　反正利物浦夺冠的庆典已经举行过了，一线队的球星们不需要再在自己的球迷面前享受欢呼。





　　上一场比赛，利物浦就创造了一个新纪录一一他们以一百零七分的积分成为了英格兰足球历史上单赛季积分最高的球队。





　　之前的纪录是由桑德兰在英甲联赛（如今的英冠）所保持的一百零五分。





　　不过第二级别联赛的成绩绝对没有顶级联赛更有说服力，含金量也不足。





　　不过另外一个纪录他们很有可能是无法在这个赛季中突破了。





　　那就是单赛季进球纪录。





　　此前的纪录属于阿斯顿维拉，他们在1930-31赛季创造的，单赛季总进球数为一百二十六个。





　　而利物浦现在三十七轮联赛战罢，打进了一百一十六个，尽管这个成绩已经很出色了，可是在只剩下一场联赛的时候，还差十个球..





　　这希望实在是有些渺茫了。





　　利物浦就算再厉害，也很难在比赛中灌查尔顿十个球！





　　除非查尔顿对利物浦的进攻完全不设防。





　　但这可能吗？





　　查尔顿也是要脸面的嘛。





　　要不然以后他们还怎么在这圈子里混下去阿？





　　虽说利物浦不大可能完成这个任务了，大家却还是相信利物浦只要想的话，他们下个赛季也许就能够破了这纪录。





　　关键就是在于他们想不想而已。





　　他们想的话，从赛季一开始就准备的话，以他们的实力和状态来说，破纪录并不难。





　　说不定都不用等到赛季结束。





　　这些人都没有想到的是，利物浦这场比赛的任务目标还真的就是要尽量破纪录。





　　如果要破纪录，他们得进十一个球。





　　这实在是太难了。





　　不过安切洛蒂对他的球员们说“努力朝着这个目标努力，最后的结果一定不会差到哪儿去！”





　　就这样，从比赛开始的第一分钟，利物浦就向查尔顿的球门发起了进攻。





　　人们又看到了那支在主场六球横扫巴塞罗那的利物浦。





　　当然他并没有因为要破纪录，就让利物浦的全部主力都悉数登场。





　　由此也可以看得出来安切洛蒂自己对于球队能否破纪录不是很有信心，这个举动纯粹是为了自己问心无愧，尽力就好了。





　　安切洛蒂是这么一个想法。





　　利物浦的场上球员们又是另外一个想法。





　　摆在这支由预备队和一线队替补组成的球队面前的是，是一个天大的机会。





　　先不去管完成这个任务的难度有多大，最起码这个机会是属于他们的。





　　如果他们可以成功，这群预备队的生瓜蛋子和一线队的替补们，就将把他们的名290字永远铭刻在俱乐部的历史上。





　　这太有诱惑力了！





　　所以当比赛开始之后，利物浦便向着查尔顿发起了猛烈的攻势。





　　在苏寒的带领下进球很快出现。





　　第七分钟，苏寒用头球为利物浦首开纪录。





　　进球之后，安菲尔德球场唤声震天，可是场上的利物浦球员们却一个都没有庆祝。





　　进球的苏寒从空中落地之后，直接猫腰冲进了球门，然后捡起地上的足球，抄在怀里，转身跑向了中圈。





　　他的这个动作让看台上的球迷们愣了一下，随后发出了更大的欢呼。





　　球迷们也希望利物浦可以创造纪录。





　　就算真的很难，但最起码这支球队要努力，要敢去拼，而不是给自己找诸多理由，就是不动。





　　有些时候，球迷们更看重的不是结果，而是过程。





　　利物浦球队的表现，让他们很开心。





　　所以他们不遗余力地给球队加油。





　　





第一百七十九章、卷土重来！





　　在苏寒进球之后，利物浦继续发起进攻，攻势丝毫未停。





　　而利物浦的进球也确实是一个接一个的到来了。





　　查尔顿一开始还像模像样的抵抗一下，但是在强大的利物浦，以及想进球都想疯了的利物浦球员们面前，他们的抵抗毫无意义。





　　所以最后查尔顿也想开了。





　　上半场利物浦就进了五个球。





　　其中苏寒进了两个。





　　这样的成绩让利物浦球迷们看到了希望。





　　下半场再进五个就能够追平历史记录了，然后伤停补时再整进去一个那就是新纪录了！





　　大家带着这样的憧憬期待着下半场比赛的开始。





　　结果下半场，利物浦与虽然攻势未减，运气却没有上半场那么好了。





　　上半场利物浦的进攻几乎是弹无虚发，只要能够形成射门，十有都是进球。





　　似乎利物浦怎么打怎么有。





　　可是下半场不一样了。





　　利物浦的攻势依然很猛，攻入对方禁区里的次数也很多，射门更是不少。





　　进球的脚步却放慢了。





　　有些射门在上半场那就是必进球的机会，可是到了下半场，要么是滑门而出，要么就是中柱弹出。





　　后来连查尔顿的门将都上帝附体了，表现格外神勇。





　　还扑出了一个苏寒的世界波射门。





　　下半场开始了十五分钟，利物浦才收获了下半场的第一个进球。





　　而这个时候距离全场比赛结束只有三十分钟了。





　　要知道上半场利物浦可是在第七分钟就进了球的啊！





　　利物浦的第七个进球在全场比赛的第七十七分钟到来。





　　进球间隔的时间越来越长了。





　　而留给利物浦的时间也越来越少





　　还有十三分钟，比赛就将进入伤停补时，而利物浦距离原纪录还有三个球，距离新纪录还差四个球。





　　这些进球都要在剩下的十几分钟时间里打进去，几乎是不可能的。那意味着利物浦三四分钟就要有一个进球。





　　而利物浦球员们的体能也在下降，没有体力，再好的状态也体现不出来。





　　......





　　就在大家都以为利物浦没戏的时候，在比赛的最后十分钟，苏寒和利物浦又突然爆发起来。





　　到伤停补时之前，苏寒再度梅开二度，连进两球！





　　让比赛的比分变成了九比零，距离十个球仅差一个球了！





　　安菲尔德球场中这个时候陷入了一片疯狂气氛中，除了“再进一个々球”的呼喊声之外，什么都没有。





　　利物浦预备队和教练席上的球员、教练们也都站起身，走到场边来，紧张的注视着场内的情况。





　　这个时候安切洛蒂在心里头想如果从一开始自己就主力尽出的话，是不是我们早就破纪录了呢？





　　但是世上没有后悔药，这个时候说那些已经没用了。他只能够和身边的人一样，给自己的球队加油祈祷。





　　而查尔顿也感觉到了压力，他们全线退守，所有人都缩在禁区里，半步都不出去。如果利物浦远射，那就用身体除了手的部位堵抢眼。





　　被强歼的他们还是有羞耻心的，不愿意就这样成为利物浦成就新纪录的最后一块垫脚石。





　　场上的气氛越来越火爆激烈起来。





　　查尔顿开始拖延比赛时间，只要一有身体接触，他们的球员就捂着脸倒在地上，或者在没有任何拼抢的情况下，捂着小腿肚子摔倒在地，示意自己抽筋了。





　　面对查尔顿这样的行为，安菲尔德球场看台上响起了刺耳的嘘声。





　　不过查尔顿球员们才不在乎呢。





　　利物浦球员则越打越急。就连苏寒都因为和对方的球员发生争执吃到了一张黄牌一一这在他自己成熟之后，已经很少遇到这样的情况了。





　　伤停补时裁判给了四分钟，这引起了双方球迷的不满一一查尔顿球迷认为补时太长，而利物浦球迷们则认为补时太短。





　　可不管他们怎么想，这就是利物浦最后的机会。





　　利物浦发了疯一样全线压上，就连门将都压到了中圈来，随时准备跑进去参与进攻。





　　就算破不了记录，追平记录也是好的啊，最起码要把自己的名字写在这个纪录上！





　　伤停补时的四分十七秒，苏寒一脚转身抽射，打在了横梁上，弹出了底线。





　　卡尔顿。科尔几乎使用百米冲刺的速度跑向了角旗区，准备罚角球。可是主裁判的哨音却响了起来。





　　三声哨响，比赛结束！





　　查尔顿的球员们相拥庆祝，利物浦的球员们则低着头沮丧不已。





　　这一幕再配上现场大屏幕上的比分，真是让人觉得诡异。





　　丢了九个球的欣喜若狂，赢了九个球的却如丧考妣一一这个世界太疯狂了！





　　这个赛季的英超联赛最后一轮有很多悬念，有争夺欧冠名额的，有争夺欧联杯名额的，还有关于降级名额的悬念。





　　可是最后大家视线的焦点却还是落在了利物浦身上。





　　那场本来毫无悬念的比赛，却因为利物浦和查尔顿的疯狂表现，而变得悬念丛生。吸引了无数人的目光。





　　利物浦和单赛季进球最多的纪录还有十个球的差距，这个差距是足够大的。让很多人都以为这场比赛不管是从最终结果还是进球数上都不会存在悬念。





　　哪想到这支利物浦二队竟然真的差一点就成功了！





　　他们在比赛中疯狂地进了九个球！





　　显然安切洛蒂低估了他的球员们对于创造这个新纪录的渴望。





　　如果他一开始就派上全主力阵容，那么最终的结果会不会让利物浦人如愿以偿呢？





　　现在去讨论这个问题其实都没有意义了。





　　比赛不可能重头再来，利物浦也毕竟没有能够打（了诺的）破阿斯顿维拉的纪录一一这个结果也符合大多数人的预料永。





　　因此可以想象，如果利物浦真的破了纪录，那么该有多少人会被他们吓得心脏病发作？





　　他们终归是没有，这让很多人都松了口气。





　　晚间的电视节目上，男主持人笑着说“々疯狂的利物浦人终于停下了他们肆虐的脚步。这场比赛让我们看到了利物浦也有失败的时候一一并不是所有他们想要做到的事情，他们就一定可以做到的！





　　然后画面切到了比赛结束之后，在比赛中进了五个球，却依然没有能够帮助球队打进更多球的苏寒在混合区面对记者们的镜头说道：





　　“没有能够完成属于我们的新纪录，这感觉很糟糕。但利物浦不会放弃，下个赛季我们会卷土重来的，我向你们保证！”





　　主持人又出现在了电视屏幕中，他点点头：





　　“好的，我们拭目以待，苏寒！”。





　　





第一百八十章、乐在其中





　　这个赛季的英超联赛就这么落下了大幕。





　　曼城还是没有能够抢到欧冠资格，因为他们在最后一轮输给了同城死敌曼联。





　　老帅弗格森的最后一场比赛，曼联上下万众一心，爆发出了超强的战斗力。





　　就算是在客场，也压制住了曼城。





　　然后最终以一比零的比分击败了曼城。





　　为弗格森的执教生涯画上了一个圆满的句号。





　　曼联也靠这场胜利守住了他们的联赛第二。





　　如果没有异军突起的利物浦，弗格森的红魔王朝还将持续下去，他们还会是联赛冠军，在英格兰足坛，不会有他们的对手。





　　可是如今，一切都变了。





　　如此出色的曼联也只能够拿一个联赛第二。





　　他们创纪录的拿下了102分的记录一一这是排名利物浦之后的英超联赛历史最高积分。





　　但拿到这个积分的曼联依旧只能排名第二。





　　同时随着弗格290森的退休，曼联的未来何去何从，也让人担忧。





　　或许在未来一段时间里，利物浦再也不会有任何对手了。





　　英格兰将成为他们的后花园，他们想怎么折腾就怎么折腾。





　　而曼联，则只能够等待下一个弗格森来，将该死的利物浦从那王座上拉下来。





　　那么这个人会是谁呢？





　　已经有传言说曼联俱乐部正在暗中联系皇家马德里的主帅穆里尼奥。





　　而且目前来看，最有资格接班弗格森的，恐怕也就只有穆里尼奥了....





　　只是这些都和利物浦没什么关系。





　　利物浦拿到了本赛季的冠军，他们成为了英格兰足球顶级联赛历史上又一支连续三个赛季获得联赛冠军的球队。





　　除此之外他们还创造了一系列令人膛目结舌的成绩，就算他们没有能够打破阿斯顿维拉的单赛季最多进球纪录，也无损于他们的风采。





　　（cddc）





　　他们留给后人的，是只能让他们仰望的高大背影。





　　三十八轮联赛三十六声两平零负，创造了不败夺冠赛季的最好成绩一一就算大家都是以不败战绩夺冠的，也还是要分出一个高下的，你的平局太多，那你的赛季不败就没有平局少的含金量足。





　　单赛季最高连胜纪录属于他们，十六场。





　　单赛季获胜场次最多的纪录属于他们，三十六场。





　　单赛季积分最高的纪录属于他们，一百一十分。





　　单赛季净胜球最多的纪录属于他们，一百零八个球。





　　此外，他们总共进了一百二十七个进球，这样的成绩也让人咂舌。





　　单赛季净胜四球的比赛多达十场，恐怖的攻击力冠绝欧洲足坛。





　　此外球队的最佳射手苏寒更是在本赛季打出了一系列让人想都不敢想的成绩。





　　这个赛季他再度突破了自己上赛季才创下的六十二球联赛进球纪录。这个赛季他进了恐怖的七十一个球！





　　单赛季联赛进球七十一个！这样的成绩，就算是放到世界足坛，也都是最强的！





　　赛季结束之后，媒体们都纷纷宣布，苏寒创下的一系列记录，只能由他来破了，而其他人是休想染指的。





　　对于利物浦来说，这个刚刚结束的赛季是无比辉煌的。





　　他们甚至不能够想象还能再怎么辉煌了。





　　英格兰足球历史上，乃至世界足坛历史上，从未有一支球队可以拥有这样的成绩。





　　面对如此辉煌的成绩，就算是利物浦的死敌，就算是再怎么敌视利物浦的人，这个时候也不得不脱帽致敬。因为利物浦完成了他们连想都不敢想的伟业，更不要说做了。





　　《利物浦回声报》在第二天就登出了这么一个标题：





　　“向史上最伟大的冠军致敬！”





　　比赛第二天，英超球队依然要照常集合。





　　不过其他球队都是宣布放假，而利物浦则是正常训练。





　　“按理说在赛季结束之后，我应该给你们放一天假，最起码是一天的。但是没有。因为我相信你们现在不需要休息。联赛最后四轮，大部分都是预备队球员打得，你们中的很多人都获得了足够的休息时间。我们没有时间休息，因为欧冠决赛就在眼前了。那是本赛季的最后一场比赛。这场比赛打不好，我们这一个赛季的努力就全都白费了。”





　　安切洛蒂站在场上，对周围的球员们说道。





　　没有人对刚刚结束了联赛最后一场比赛，就继续训练表示不满。





　　他们士气正高昂，恨不得马上就开始比赛。





　　不过这次站在一线队训练场上的人可不仅仅只是一一线队，还有预备队。





　　一线队要备战欧冠决赛，预备队也要备战足总杯决赛。





　　这是关系到两个冠军的比赛，马虎不得。





　　让预备队和一线队一起训练，才有竞争。





　　现在预备队的训练可要比一线队刻苦多了，预备队的球员们在训练中是真敢拚命的。有他们在旁边，一线队的那群球星们谁也不敢摆谱托大。





　　同时，两支球队在一起，还可以经常进行对抗比赛，以赛代练。这样做可以互相提高。





　　虽然杀进了足总杯和欧冠的决赛，让他们的假期会比其他球员少，再加上今年夏天还有巴西世界杯，那些国脚们的假期就更紧张了。





　　可是没有一个人不满，从他们跃跃欲试的表情中，甚至可以看出来他们内心的渴望。





　　他们正乐在其中！。





　　





第一百八十一章、口水战？算了算了。





　　足总杯决赛在欧冠决赛之前。





　　这段时间在利物浦内部的训练中，利物浦一线队扮演的都是埃弗顿的角色，他们模仿着埃弗顿的战术，在比赛中尽情蹂躏着利物浦预备队。





　　虽然预备队输得多，赢得少。





　　不过他们心中却是火热的，充满了希望和乐观精神。





　　因为他们知道，埃弗顿远不如利物浦一线队的实力，他们就是在和利物浦一线队交战，而不是在和埃弗顿队作战。





　　别看他们在和一线队比赛中输多胜少，只要他们一直按照这个标准和强度训练做准备的话，当他们在决赛中，碰上了实力远不如利物浦一线队的埃弗顿的时候，他们就可以应付的游刃有余了。





　　每一个预备队球员心中都有这么一个想法埃弗顿怎么能够和我们一线队相提并论呢？





　　就算没有苏寒，我们一线队也比他们强百倍！





　　要是埃弗顿知道一群预备队的人都敢这么小瞧他们的话，只怕一定会怒火中烧，誓要在决赛中将他们赶尽杀～绝！





　　现在嘛....





　　埃弗顿在决赛开始前表现得-很冷静，也很低调。





　　本赛季埃弗顿的最终排名是第八，如果利物浦没有拿到联赛杯冠军，如果埃弗顿自己没有闯入足总杯决赛的话，这个排名会让他们这个赛季竹篮打水一场空。





　　现在则不同了，在足总杯决赛之前，他们就已经拿到了下赛季的欧联杯参赛资格。





　　虽然不如欧冠。可是对于埃弗顿队这样的中游球队来说，能够保证每年都有资格参加欧洲赛事，就已经是莫大的成功了。不管是竞技还是经济上的。





　　不过这并不是埃弗顿队低调的理由。





　　他们并非不重视这场决赛。要知道足总杯决赛和欧战资格无关，和荣誉有关。





　　这个冠军奖杯，才是大家梦寐以求的。





　　本赛季利物浦向大家展示了他们强大的统治力。但总有些人想要火中取栗，挖利物浦的墙角。





　　埃弗顿就是其中之一。





　　埃弗顿队如此低调主要是因为主教练莫耶斯不想再让他的球队被苏寒那个贱人拖入到了无休无止的口水战中去。





　　要知道，这可是在足总杯决赛中的默西塞德郡德比啊...





　　虽然说最近几年默西塞德郡德比已经名存实亡，可好歹还有一个名声在的嘛。





　　同城德比总归是要有点口水仗的。





　　更不要说上一场德比发生了那么具有争议的一幕一一主裁判詹姆斯的种种争议姓判罚让利物浦最终在主场被埃弗顿逼平那件事情闹得沸沸扬扬的。





　　余波一支延续到了现在。





　　其实莫耶斯心里清楚，那场比赛埃弗顿是受到了主裁判的照顾。





　　这是无可辩驳的。不过他嘴巴上不愿意承认而已。





　　那场比赛之后，他是保持沉默的，没有评价主裁判，也没有评价利物浦那边愤怒的反应。





　　不管媒体怎么挑逗他，他都闭口不言，让媒体觉得他很无趣。





　　这种低调的风格一直延续到了这场足总杯决赛前。





　　他低调的原因还在于上一场德比，他就是不想给人机会拿那场比赛来说事，所以他主动避而不谈，主动保持沉默。





　　打口水仗，埃弗顿是肯定打不赢利物浦的。





　　首先，在互相吐口水的过程中，埃弗顿队这边是绝对没有人能够和尖牙利齿的苏寒匹敌的。





　　和苏寒打口水仗的下场，十有是被苏寒给彻底k0，沦为别人的笑柄，灰头土脸的，损失自己这边的士气。





　　...........





　　其次，互相吐口水也会影响到埃弗顿队这边的备战。





　　他们可不像利物浦有两套阵容，预备队准备足总杯决赛，一线队打欧冠决赛。





　　而且还提前四轮夺冠，拥有四场热身赛，以及一个月的备战时间。





　　他们的联赛最后一轮，都还在和托特纳姆热刺争夺联赛第七呢。





　　本来经过一个漫长的赛季，全队就已经筋疲力尽了。





　　如果不趁着这个机会好好休养生息一下，而是将精力都放到了和苏寒吵架中，那可就太不明智了。





　　0





　　最后，低调的目的是为了不引起利物浦的注意，让利物浦的不重视他们，不把他们放在眼里。





　　这样一来，埃弗顿队说不定还能有点希望。





　　利物浦预备队实力很强。





　　这样一支利物浦几乎是没有弱点的，那就只能够希望在度过了一个辉煌无比的赛季之后，利物浦预备队会生出一些骄纵心来，会产生轻敌的情绪一一本来利物浦在对阵埃弗顿的时候，就占据巨大的心理优势，因为过去十场比赛他们九胜一平，保持不败一一这是埃弗顿队唯一的可趁之机了。





　　总之，和利物浦打口水仗，对于埃弗顿队来说真是一点意义都没有。





　　就算他们逞口舌之利，赢了苏寒，那又怎么样呢？





　　难道他们就可以拿到冠军了吗？





　　足球比赛，归根结底是脚下运动，你嘴巴说的天花乱坠，也改变不了最后要靠脚来决出胜负这一事实。





　　口水战这种东西，对于埃弗顿队来说一无是处，自然就不要打了下。





　　





第一百八十二章、无可奉告





　　尽管不打算主动招惹苏寒，莫耶斯还是很担心。





　　他担心苏寒会主动找上门来。





　　他可没少这么惹事。





　　曾经有媒体统计过，有百分之五十的口水战是因为对方主动攻击苏寒和利物浦。





　　可这意味着还有百分之五十是苏寒主动惹事啊.....





　　更何况还有那场备受争议的默西塞德郡德比呢，这简直就是最佳借口。





　　利物浦一直都对这场比赛耿耿于怀。





　　莫耶斯就怕苏寒哪壶不开提哪壶，偏要在这场比赛之前翻这笔旧账。





　　按理说，以利物浦的实力，不玩任何阴谋诡计，堂堂正正地和埃弗顿队比赛，埃弗顿队都没有太大的获胜把握。





　　可苏寒真的是一个贱人啊，他特别享受击败了对方，还要羞辱对方的那种感觉。





　　因此莫耶斯怕苏寒在这场比赛之前挑起双方的口水战，“二九零”在球场上击败了埃弗顿队不算，还要在嘴巴上狠狠地羞辱他们。





　　他知道苏寒绝对做得出来这么没品的事情。





　　他低调着，担心着。





　　面对那些记者们跑过来向他提出的诸如“和利物浦预备队的足总杯决赛来临之际，请问你对联赛中那场德比战有什么要说的吗“这类愚蠢的问题时，莫耶斯恨不得给这位记者一个过肩摔，然后再来个十字绕颈。





　　你们这是生怕苏寒那个贱人没有借口开喷是吧？！





　　他拒绝回答一切有关足总杯决赛的问题。





　　任何问题，哪怕是很正常的问题，他都拒绝回答。





　　一切以“无可奉告”来搪塞。





　　他以为这样做就算是低调了。





　　殊不知这种反常的行为反而是又一种高调。





　　就像弗格森当初一反常态地夸奖苏寒一样，结果被苏寒和利物浦一眼看穿，反而到了大霉，吃了大亏。





　　埃弗顿是利物浦的同城死敌，怎么可以在如此重要的比赛之前保持沉默呢？





　　按照很多人的想法，就算埃弗顿踢不赢利物浦，最起码也要在嘴巴上骂赢利物浦....





　　但面对很反常的莫耶斯，利物浦这次什么反应都没有。





　　苏寒也什么反应都没有。





　　一样有记者跑去找苏寒，话里话外都带着挑拨的意思。





　　想让他谈一谈和埃弗顿队之间的恩怨情仇，比如那场默西塞德郡德比啊。





　　或者让他谈一谈本场足总杯决赛的主裁判，同时也是那场比赛的主裁判的詹姆斯，苏寒是什么看法....





　　可是苏寒却充耳不闻。回答的中规中矩，并且惜字如金。





　　“埃弗顿队？他们是我们决赛中的对手，就这么简单。”





　　“主裁判詹姆斯？我从不评论裁判，那是你们媒体的事情。”





　　所有人都觉得奇怪一一这可不是苏寒应有的表现啊...难不成他失恋了？





　　记者们充分发挥了他们刨根问底的游戏传统，打破沙锅问到底，非要问问苏寒为什么如此低调。





　　苏寒被他们折腾的没办法了，两手一滩“谁规定比赛前就一定要互相吐口水，打口水仗的？老老实实比赛不好吗？大家都把目光集中在比赛本身，而不是那些无聊的口水仗不是挺好的吗？





　　听到他这个回答，在场的记者们面面相觑，都从对方的眼神中看出了震惊！





　　完了，一定有什么大事要发生了！





　　这完全不是苏寒的风格啊！事遇反常必有妖！





　　一定有什么问题！





　　可是什么问题呢？





　　不知道！





　　虽然目前不知道，可这并不妨碍我们下这么一个结论一一利物浦一定在酝酿着什么针对足总杯决赛的大动作！





　　这么想的人可不仅仅只是最喜欢阴谋论的记者们，还有埃弗顿队主教练莫耶斯。





　　苏寒竟然低调了！他竟然嘴下留德了！





　　这简直太不可思议了！





　　太反常了！





　　一定是有问题的！





　　但是什么问题呢？





　　这必须好好想想，说不定是关系到我们埃弗顿在决赛中表现的。





　　也许是我遗漏了什么？忘记了什么？





　　那是什么呢？





　　该死！到底是什么呢！





　　于是莫耶斯就这样陷入了思维的死胡同，只知道低着头往前冲，就算撞到了墙，也不回头不停下。





　　人真是矛盾的生物。





　　当苏寒高调挑衅的时候，莫耶斯担心的要死，希望苏寒这次可以口下留情，不要跳起什么口水战来。





　　可是当苏寒真的口下留情，没有挑起口水战的时候，他自己又坐不住了，总觉得这里面透着一股浓浓的阴谋味道。





　　所谓叶公好龙，不过如此。





　　莫耶斯一直在担心自己有什么破绽让利物浦抓住了，所以这几天一直都在思考这个问题，其他的事情反而都不在乎了。





　　这样一来，埃弗顿队的备战还是受到了影响一一主教练都心不在焉的，你还指望球员们的信念多么坚定呢？





　　莫耶斯却完全没有意识到这一点。





　　他一直在担心苏寒利用口水战来影响到自己的球队，和他打什么心理战。





　　却不知道，如今的他已经陷入了这种心理战中。但这不是苏寒发起的，而是他自己造成的。





　　是他太过疑神疑鬼，自己吓自己。





　　当局者迷。





　　陷入泥沼的莫耶斯兀自不觉，依然在朝着泥沼深处慢慢走去。





　　不得不说，苏寒名声在外，他的名气实在是太大了。





　　以至于他自己什么都不用说，对手们就会根据他的反应自动脑补出很可怕的后续，然后把自己吓得够呛。





　　这才是真正的心理战大师啊....





　　无招胜有招！





　　只是如果苏寒知道了莫耶斯的这番反应之后，一定会哭笑不得就是了。





　　他就只是想要和埃弗顿队打一场纯粹的决赛而已啊..





　　他对埃弗顿意见不大，他的怒火都针对的是主裁判詹姆斯。





　　惜字如金只是不想被那群媒体贱人们利用而已。





　　只能够他利用别人，绝对不能让别人反过来利用他。这是原则问题！





　　3.2





　　在英格兰各大媒体的办公大楼里，无数编辑、记者们正在痛苦的挠头和大发脾气。





　　“妈的！莫耶斯和苏寒都是没卵的娘娘腔！这么重要的足总杯决赛，他们怎么可以什么都不说呢？！他们怎么可以！他们应该像两个纯爷们儿那样，向彼此对方发起挑战，像两条疯狗一样，撕咬对方！不死不休！这才对啊！”





　　“这样下去，我们还有屁的东西可以写啊...噱头越来越少，难道要让我们做那种毫无水平的平铺直叙式的报道吗？妈的！这种报道有谁想要写，又有谁想要看啊！”





　　“噱头！噱头！噱头！新闻最重要的是什么？不是时效姓！不是真实姓！是轰动姓！要有噱头啊！现在他们两边这么搞，让我们怎么办？难道我们预留的一整版就只是为了写上一句话‘无可奉告‘吗！”





　　





第一百八十三章、这是我们的欧冠决赛！





　　记者和编辑们气急败坏的咆哮声不去管他，因为这毫无意义。





　　最终大家的视线还是要落回到足球比赛本身上的。





　　不可能赛前炒作的很嗨，最后大家都不看比赛了，只看媒体们互相炒作就完了。





　　足总杯决赛一天天的临近，众人的视线也随之转移到了比赛本身。





　　媒体们发现不管他们用什么手段，都撬不开比赛双方的嘴巴之后，他们也只好炒冷饭了，那就是重新翻起主裁半詹姆斯和利物浦、埃弗顿这两支球队的爱恨情仇。





　　那场备受争议的比赛在几个月之后重新让媒体们翻了起来，媒体们不断提醒读者和球迷们，这个主裁判的特殊之处，以及他和这两支球队的关系。





　　通过这些来告诉大家，这场比赛非同寻常，有很多值得大家关注的焦点。





　　在媒体们的疯狂炒作下，就连足总都坐不住了，不得不出面再次辟谣，表示安排詹姆斯做本场比赛的主裁判是早就决定好的，和利物浦以及埃弗顿没关系。





　　况且那个时候，谁也想不到利物浦和埃弗顿能够出现足总杯决赛中，这实在是太巧合了...





　　他们希望有些媒体不要无聊的进行这种炒作。





　　媒体们如此的炒作，除了引来了足总的警告之外，没有任何收获。





　　不管是利物浦还是埃弗顿，对这个裁半问题都避而不谈。





　　无奈之下，媒体只好回归正途，但也是最无聊的一条23路。





　　他们老老实实向球迷们介绍双方最近的状态，分析两支球队的交战史。





　　这些内容确实很无趣。





　　不过必须要做。





　　细心的人也许就可以从中看出哪支球队的胜率更高。





　　利物浦预备队方面，没有任何伤病问题，全队士气高涨，再加上苏寒的率领下，这支球队的实力足够强大，这一点从过去的联赛杯和足总杯比赛中就已经可以看得出来了。





　　再加上他们休息的时间久，备战的时间长。





　　唯一的问题在于休息的时间太久了，备战的时间太长了，也许会让球员们失去脚感和状态。





　　虽然安切洛蒂让一些预备队的球员们参加了最后四轮英超联赛。





　　可毕竟不是所有利物浦预备队球员都有份口总是有一半的人是没有这个机会的。





　　埃弗顿这边的优势是他们是一线队，比赛经验肯定会比利物浦预备队更丰富。





　　问题则是他们刚刚结束了一个漫长又紧张的赛季，全队都很疲惫。





　　来不及进行休息，做任何调整，就要马上踢决赛。





　　这对球员们的体能和意志力都是一个严峻的考验。





　　因为双方谁也没有主动挑起事端，所以足总杯决赛就在一种风平浪静的气氛中到来了。





　　这让很多记者们都很失望。





　　本来在他们看来，这是一场充满了噱头的比赛。





　　尤其是詹姆斯作为这场比赛的主裁判，更是让本场比赛充满了无限可能。





　　媒体们其实很想看到苏寒在赛前猛烈抨击詹姆斯的，这样比赛还没开始，气氛就已经推上了。





　　哪想到苏寒根本不上当。





　　他闭口不言。





　　可是媒体们不相信苏寒真的对那个詹姆斯一点意见都没有。





　　好吧，你个小狐狸。





　　你不愿意在赛前让人抓住把柄，但你总会在比赛中露出你的尾巴的！





　　就让我们拭目以待吧！





　　五月二十曰，下午四点，足总杯决赛曰。





　　温布利大球场座无虚席，被利物浦和埃弗顿的球迷们占满了。





　　球场里人声鼎沸，利物浦球迷和埃弗顿的球迷们趁着比赛还没开始的时候正在拉歌。





　　这是英格兰球迷们给自己球队加油的传统方式。





　　两支球队本来就是同城死敌，两支球队的球迷关系可想而知，他们用歌声来作为武器攻击对方，格外来劲。





　　一时间歌声响彻温布利大球场的上空，久久回荡着。





　　而这个时候，在更衣室里，两支球队正在为出场做着最后的准备。





　　在埃弗顿的更衣室里，莫耶斯一脸正色地叮嘱球员们，最后需要注意的事项。





　　不过他的眉宇间还是掩饰不住担忧。





　　比赛还有十分钟就开始了。





　　可是他还是没有找到自己的破绽，以及利物浦方面的阴谋。





　　按理说，都这份儿上了还没找着的话，就应该死心了。





　　可是对于莫耶斯这个聪明人来说，绝对不能够就此放弃。





　　他越是搞不懂，他就越是想要搞清楚，一定要搞个水落石出。





　　他总是相信自己的智慧。





　　过于相信，最后就是这样聪明反被聪明误。





　　尽管他在球员们面前已经很努力地在掩饰了，但是那眉宇间的忧色还是被所有人都看得清清楚楚。





　　球员在足球场上只需要遵照主教练的指示做就行了。





　　不需要考虑太多，反正凡事有主教练呢。





　　主教练让他们往东，他们就往东。





　　所以他们不用思考太多其他的事情。





　　于是他们不明白自己的主教练在担心什么。





　　他们没有从苏寒的低调中看出什么问题。





　　但是他们从莫耶斯的神色中看出了问题。





　　主教练这是怎么了呢？





　　他在担心什么？





　　担心我们赢不了比赛？





　　虽然说利物浦预备队实力确实不弱，可是也不至于担心到这种地步吧？





　　我们埃弗顿全力以赴，难道不能和他们一战？





　　我们以前赢不了利物浦，那是因为利物浦是一线队，现在我们面前的对手是预备队啊！





　　预备队再厉害能有一线队厉害吗？





　　我们再不济，也不至于连预备队都对付不了吧？





　　人总是容易想歪尤其是先入为主之后。





　　越想，埃弗顿的球员们就越觉得应该是这样





　　主教练对于球队能否击败利物浦预备队感到担心，又担心说出来影响士气，所以他在媒体前特别低调。





　　他不能说，所以他就只能暗自担心，这种担心就体现在了他的一些细节中。





　　之前他在训练中就有些心不在焉了。





　　肯定就是因为这个原因！





　　一想到自己的主教练竟然担心他们无法赢球担心到这个地步，很多埃弗顿的球员们就觉得很悲哀和不爽不管怎么说，我们是你的球员野！





　　这支球队是你自己带出来的啊！





　　在足总杯决赛这么重要的比赛之前，你就不能够给点信心，相信自己的球队吗？





　　利物浦预备队有什么可怕的？





　　不就是一支预备队吗？就把你吓成了这个样子！





　　难道十场同城德比输了九场对你的打击就那么大？





　　感觉没有得到主教练信任的埃弗顿球员们很受伤。





　　有人不满想要在比赛中证明自己有能力，证明主教练的担心是多余的。





　　有人不满，觉得既然主教练都不相信我们了，我们干嘛还傻乎乎的拼命呢？





　　反正输掉比赛也是理所当然的。





　　还有人顿觉丧气，失去了主教练的信任，也就失去了动力。





　　一时间，在埃弗顿的球员们当中数股暗流涌动。





　　只可惜莫耶斯的心思还在“利物浦究竟是从哪儿发现了我们的问题呢？”“我们究竟有什么问题没注意都290被利物浦抓住了呢？“这上面，完全没有注意到自己球员们脸上所表现出来的神色。





　　因为没心思，所以他的战前动员，也说得不痛不痒的。





　　这一幕被埃弗顿的球员们看在眼里更让他们坚定了自己的想法现在多不是猜测，而是最终定论了。





　　他们的主帅，不信任他们！





　　与此同时，在利物浦的更衣室里情况就简单多了。





　　安切洛蒂挥着大手鼓舞预备队的士气和斗志。





　　“伙计们，你们一个赛季的努力是为了什么？不就是为了这一天吗？我知道，欧冠决赛是属于一线队的，你们当中的很多人都将无法参加欧冠决赛。”





　　何止是许多人啊....





　　根本就是只有一个人能够参加欧冠决赛，那个人是苏寒。





　　其他人都不行，哪怕是最近崛起速度像是他在球场上带球突破速度那么快的威尔森也没资格代表一线队参加欧冠决赛。





　　首先他压根儿就没有被注册进球队参加欧冠的二十五人名单中，其次就算他在名单里，以他的实力，目前也别想代表利物浦一线队参加欧冠决赛。





　　大家都很清楚自己的情况，所以当安切洛蒂实话实说的时候利物浦预备队上下没有一个人感到不舒服的。





　　“可是，现在你们有一个机会这场足总杯决赛，其实就是你们的欧冠决赛！把它当作欧冠决赛那样来踢吧！”





　　再没有说其他的话，就这么简单，但已足够。





　　效果已经达到。





　　利物浦预备队的球员们被鼓舞起了斗志。





　　老板说的没错！





　　这就是我们的欧冠决赛！





　　预备队，也有预备队可以追求的荣光！。





　　





第一百八十四章、宽了，太宽了」





　　就这样，两支球队带着截然不同的心情通过球员通道踏上了温布利大球场的草皮。





　　看台上，双方球迷们山呼海啸将气氛推至。





　　听着这震耳欲聋的呼喊声，利物浦的球员们举头四望，心潮澎拜。





　　我们都在电视机里看过欧冠决赛。





　　在欧冠决赛中，参赛双方出场的时候，也不过如此嘛。





　　温布利也是举办过欧冠决赛的球场。





　　这样的感觉，这样的气氛，还有这样的球场....





　　“这可不就是我们的欧冠决赛吗！





　　在球迷们的呼喊声中，他们昂首挺胸。





　　这一幕让旁边的埃弗顿球员们都觉得诧异一一怎么就从通道里走出来这么短短的一路上，旁边那群预备队球员的精神面貌就又上子一层楼呢？





　　正在注视着这些预备队球员的人当中还有提前出场，站在教练席前的埃弗顿主教练莫耶斯。





　　当他看到那些预备队球员们纷纷昂首挺胸，信心满满的走上球场的时候，眉头皱得更紧了。





　　他在心里不断重复。





　　没错了！





　　没错！





　　他们一定有什么秘密武器！





　　他们一定是发现了什么问题！





　　他们胸有成竹，让他们如此肆无忌惮的原因肯定就是我们出了什么问题....





　　可是见鬼！





　　我们究竟他妈的出了什么问题呢？！





　　谁来告诉我啊！





　　我们究竟有什么问题让利物浦预备队如此有恃无恐！





　　他在心中怒吼。





　　没有人可以回答他的问题。





　　因为根本没有这样的问题啊，没有问题，又哪来答案呢？





　　莫耶斯陷入了一种莫名其妙的焦躁情绪中。





　　在他看来，利物浦预备队球员们脸上出现的自信笑容，也是一种阴谋即将得逞的诡笑。





　　尤其是领头的苏寒，那已经不是诡笑了，而是对自己的嘲笑！





　　他在嘲笑自己的无能！





　　比赛开始之后，莫耶斯的那种焦躁心理更严重了。





　　他总是担心自己的问题会成为利物浦的突破口，这种情绪一直影响着他，让他无暇他顾。





　　他担心球队会先丢球，也许五分钟内，也许十分钟内，也许十五分钟内。





　　而他对此毫无办法。





　　不过他担心的事情其实并没有发生。





　　足总杯决赛已经开始了二十分钟，比分还是零比零，双方打成了平手。





　　不是说埃弗顿的表现有多么顽强，也不是说利物浦的进攻有多羸弱。





　　造成这一个平局的原因是因为..





　　主裁判的判罚尺度。





　　本场比赛的主裁判詹姆斯就是本赛季引起了巨大争议的那位裁判，他在默西塞德郡德比执法的时候，做出了多次明显偏向于埃弗顿的判罚。





　　后来足总决定让他执法足总杯决赛的决定时，还引起了一番争议的。





　　不过足总的理由也让人无可挑别。





　　詹姆森作为英格兰年轻一代主裁判的翘楚，自然是有资格之法足总杯的，尽管他在默西塞德郡德比中犯了错误，可也受到了停止执法赛季余下联赛的处罚，这就足够了。





　　总不能要求足总将这位他们重点培养的主裁判终身禁赛吧？





　　谁的看得出来，足总让詹姆斯执法足总杯决赛是要安慰，或者说是补偿这位被他们停赛到赛季结束的年轻裁判。





　　有媒体说他们这是故意针对利物浦的，足总也有话要说。





　　“我们在做出这个决定的时候，足总杯半决赛还没开始，我们并不知道利物浦能够最终杀入足总杯决赛。所以一切怀疑足总是针对利物浦俱乐部的说法都是不合理的々！”





　　从字面上来理解，足总说的一点问题都没有。





　　他们不是可以预知未来的先知，所以在当时他们并不知道利物浦是否可以闯入决赛，因此说他们针对利物浦，这是不对的。





　　就算利物浦预备队再强大，足球也是圆的，谁知道到时候会发生什么事情呢？





　　万一利物浦被淘汰出局了呢？





　　这个几率再小，那也是存在的，哪怕只有百分之零点零零一，那也不能够视而不见。





　　所以足总的这番解释很完美，就算大家心里都知道是怎么回事，也没办法指责他们。





　　这场比赛詹姆斯的判罚尺度很宽松。





　　宽松的执法尺度保证了比赛的流畅进行，按理说这应该是好事。





　　可是具体问题要具体分析。





　　并不是所有情况下都宽松执法好的。





　　比如埃弗顿球员们的动作很大的时候....





　　这次詹姆斯倒是没有明显偏向于某一支球队。





　　他不像上一场比赛那样做出很多有利于埃弗顿的判罚，以及做出很多不利于利物浦的判罚。





　　这一次，不管是利物浦侵犯埃弗顿，还是埃弗顿侵犯利物浦，詹姆斯的判罚尺度都很宽松，能不吹都不吹，让比赛得以顺畅进行。





　　看起来这是一种公平。





　　可是看过比赛的人，只要智商不是负数，就都知道这里面有很大的问题。





　　因为埃弗顿是处于守势的，他们防守的时候多，需要大动作犯规的时候也多。





　　因此实际上这种宽松的判罚尺度对埃弗顿更有利，利物浦享受的机会比较少。





　　这样一来，利物浦的进攻屡屡被埃弗顿的粗鲁防守打断，主裁判詹姆斯却毫无表示。





　　当然了，利物浦球员们也可以用粗鲁的动作反抢回去。





　　只是毕竟还是埃弗顿更占便宜。





　　一开始大家都没发现。





　　埃弗顿的球员对威尔森有一次背后的铲断，将威尔森连人带球铲翻在地。





　　当时球场看台上一片惊呼，就连解说员都高呼“。々这是犯规！应该吃牌的动作！”





　　那位犯规的埃弗顿球员在犯规之后也吓到了，身为一个职业球员他可是再清楚不过这个动作意味着什么了。





　　所以他连忙跳起来为自己辩解，表示自己铲到的是足球，不是故意犯规的。





　　其实这个辩解很牵强，谁都看得出来他刚才那一脚有多狠。





　　问题是詹姆斯就真的信他的辩解！





　　他虽然吹了犯规，却并没有出示黄牌或者红牌，（了诺的）他只是口头警告了这位球员几句。





　　如果说这是本场比赛的第一次判罚，还不能说明问题的话，那么接下来，当解说员都说是犯规的动作他每吹犯规，解说员纷纷表示应该给牌的犯规他只是口头警告的时候，大家这才恍然大悟。





　　这场比赛詹姆斯的判罚尺度很宽，非常宽永。





　　当然了，詹姆斯也不是所有的判罚都这么宽，有些时候他该出牌还是要出牌的。





　　但那只是偶尔为之的，并不影响他的总体判罚尺度。





　　要不然大家也不会认为詹姆斯本场比赛的判罚很宽松了。





　　要知道就算是演戏也是需要演技的麻，要是太裸的话，总会给别人留下太多借口。





　　这东西就像是一层窗户纸，谁都知道，但就是不好桶破。





　　大家都知道詹姆斯这场比赛判罚尺度如此宽松的原因，但他只要做一些掩饰，那么大家也不好说破。





　　但有人可不管那么多。





　　





第一百八十五章、你的路走窄了！





　　苏寒现在很不爽。





　　他知道那个詹姆斯这么做是为了什么，还不就是为了鼓励埃弗顿用更大的动作来防守利物浦的进攻吗？





　　看看现在，他的目的达到了。





　　埃弗顿的球员在他的默许甚至是鼓励下，防守动作越来越大。





　　而利物浦的球员们则因为害怕受伤，而开始在进攻中缩手缩脚的。





　　比赛的主动权就这样慢慢从利物浦这边转移到了埃弗顿那边。





　　埃弗顿就是死守，面对这样的死守，利物浦竟然有些没办法。





　　这都二十多分钟了，利物浦竟然没办法攻破埃弗顿的球门。





　　而造成这一切的原因是那个让他很不爽的主裁判。





　　苏寒很后悔上一次自己没有将这个丫挺的直接艹翻在地。





　　不过现在他还有机会。





　　他甚至觉得目前利物浦最大的敌人都不是埃弗顿，而是那个该死的主裁判詹姆斯。





　　他在等待着一个绝好的机会。





　　这个裁判，路走的太窄了！





　　不给他点教训，他还不知道自己几斤几两！





　　290....





　　二十多分钟过去了，埃弗顿竟然还没有丢球。





　　莫耶斯那颗焦躁不安的心终于慢慢平复了下来。





　　不管自己这边有什么他不知道的破绽，利物浦到现在都还没进球，那就说明自己的球队是安全的。





　　当然，他也知道利物浦之所以还没进球的主要原因是什么。





　　不过这是自己的球队获利，所以他也不好说什么，就当没看见算了。





　　就像上次那样。





　　由于利物浦对于各种冠军的垄断，现在莫耶斯觉得只要能够把冠军拿到手就行，他才不管是通过什么手段呢。





　　面对一贯强势的利物浦，莫耶斯也会产生这种想法了。





　　感觉到安心的他重新坐回了教练席。





　　这是比赛开始之后他第一次坐下来。





　　三十分钟眼看就要过去了，利物浦在埃弗顿球员粗鲁的防守下，缺乏办法，所以比分还是零比零。





　　苏寒等了几分钟，也没有等到机会。





　　他决定主动出击了。





　　趁着一次死球的机会，他找到了后防线上的队友，让他给门将斯特拉捎句话。





　　“下次开大脚或者门球的时候，把足球朝主裁判詹姆斯的头上踢！”





　　那个传话的球员愣了一下。





　　苏寒也没时间向他解释，就只是拍了拍他的肩膀。





　　“就这么对他说！”





　　他在预备队中有着绝对的权威，所以这位球员倒也没有问为什么，就很听话的跑了回去。





　　很快门将斯特拉就从他口中听到了苏寒的话。





　　他也不是很理解苏寒为什么要让他这么做。





　　不过出于对苏寒的绝对信任，他决定遵照执行。





　　踢球门球或者开大脚，要求门将指哪儿打哪儿，这是门将的基本能力。





　　一个连球门球或者大脚都开不好的门将绝对不是合格的门将。





　　就算是预备队的门将，也是有这种能力的。





　　所以苏寒的要求对于斯特拉来说倒是不难。





　　要想知道苏寒为什么要让他这么做，很简单，把球踢过去就行了。





　　埃弗顿倒也不是完全没有进攻的机会，只是和利物浦的比起来很少罢了。





　　但总归（cddc）是有的。





　　三分钟之后，他们又一次射门，不过射偏了。





　　利物浦获得了一个球门球。





　　斯特拉摆好足球，然后抬头观察前面，他首先当然是找主裁判了。





　　主裁判一身明黄色的衣服，在红色和蓝色的球衣中很显眼。





　　当他找到主裁判詹姆斯之后，他发现了在詹姆斯附近的苏寒。





　　难道是以斯特拉做传球的标志，以此来策动进攻？





　　可是主裁判的位置有什么玄机，他完全猜不出来。





　　算了，想这么多也没用。只要把足球踢出去就只要结果了。





　　这么想着，斯特拉把足球踢了过去。





　　接下来他期待着发生什么。





　　结果什么都没有发生。





　　他把足球开了出去，主裁判詹姆斯看见足球朝他飞来，便让开了，最后苏寒顶到了足球。





　　结果什么都没有发生。





　　苏寒把足球摆给了队友，然后转身往前跑，做出接应状。





　　一切正常，正常的不能再正常了。





　　门将斯特拉站在大禁区里，疑惑地看着苏寒。





　　到现在他还是搞不懂苏寒为什么要让他这么做。





　　本来苏寒打算这第一次就成功的，哪想到那个詹姆斯躲开了。





　　虽说主裁判躲让足球这是必须得，可苏寒现在就是觉得詹姆斯是在和自己做对。





　　上半场时间所剩无几，而埃弗顿联队的进攻本来就少，能够最终形成射门，让斯特拉开门球的机会就更少了，苏寒有些不爽。





　　他不爽并不是因为晚点弄下去詹姆斯的话，球队就赢不了球了。





　　他不爽完全是因为不想再在球场上多看到詹姆斯一分钟了。





　　所以他想上半场就把这个该死的裁判弄下去。





　　现在看来，只靠他和斯特拉是不行的。





　　所以他趁着又一次死球的机会，拉住了几个队友，让他们往回传球。





　　把足球尽量交给门将斯特拉和中后卫。





　　同时他又告诉中后卫们，有机会就直接大脚往前开，目标是主裁判詹姆斯。





　　这些队友们和门将斯特拉一样，对苏寒的话是一头雾水的。





　　不过因为苏寒在球队内部巨大的威望，所以就算大家都不懂他的意思，也没有人反对或者质疑。





　　大家都只是去执行。





　　反正苏寒说的总有他的道理。





　　大家只需要遵照执行就可以





　　





第一百八十六章、自作孽啊





　　解说员很快就发现了场面上的改变。因为利物浦的攻势不如之前猛烈了。





　　“利物浦的进攻有些无以为继..不过这也正常，他们的猛烈攻势本来就只是比赛开始之后，最长三十分钟.....”





　　“利物浦放慢了节奏，他们开始更多的回传了。我想他们意识到了一味强攻，只会让埃弗顿联队收缩的更紧。现在他们开始更多的回传，则是希望将埃弗顿联队吸引出来。但我要是莫耶斯，我就绝对不会上当的。因为熟悉利物浦的人都知道他们最喜欢做的事情是什么了！”





　　摄像机镜头对准了坐在场边教练席上的利物浦主教练安切洛～蒂。





　　不过安切洛蒂坐在那儿纹丝不动，丝毫没有要站起来去场-边指挥比赛的意思。





　　这不是他的命令，他在场下看得很清楚，在苏寒找了几个球员之后，利物浦的表现就变成这-样了。





　　但他倒是同意球队的这种自我调整。





　　因为上半场眼看着就要结束了，他担心的就是利物浦急于求成，想在上半场结束前打进一球，取得领先。





　　却因为压得太靠上，反被对方打反击。





　　现在看到球队还有这样的意识他也放心了。





　　主教练认为利物浦的变化是避免在上半场比赛临近结束的时候丢球，解说员则认为是为了进球。





　　谁都没有猜到利物浦的真正目的。





　　足球更多的从后场传到了前场来，而且都是高空球。





　　这本来就是利物浦预备队的特色，毕竟他们可没有格策这样的组织球员，所以他们在发动进攻的时候，是非常简单的，就是从后场直接大脚踢到前场，或者走边路，靠一两个球员的速度和配合，把足球送到前场去。





　　凡是看利物浦预备队打足总杯和联赛杯的人应该对此都很熟悉了。





　　所以依然没有引起任何怀疑。





　　只是有些人或许会觉得奇怪一一为什么那个主裁判詹姆斯每次都好巧不巧地站在利物浦大脚传球的落点附近呢？





　　利物浦的球迷们咬牙切齿地骂詹姆斯这是故意干扰利物浦的进攻。





　　埃弗顿联队球迷乐见其成，先不管这么做是否可以真的干扰到利物浦的进攻，只要一切能够让死敌不爽的事情，他们都举双手欢迎和拥护。





　　詹姆斯自己都觉得奇怪，自己不管怎么跑，足球怎么都往自己所在的地方踢呢？





　　不过他也没多想。





　　或者说他没有时间多想。





　　上半场就快结束了。





　　他对自己上半场的表现还是挺满意的，打着执法尺度宽松的借口，实际上让埃弗顿队受益。





　　这种事情只要自己不承认，不说破，谁能说他什么吗？





　　就算真的告到裁判委员会那里去，自己顶多是被批评几句，绝对不会被禁赛到赛季结束。





　　以他跟那些人的关系，一定是不会让他太吃亏的。





　　这次还让他执法足总杯决赛就是很好的证明。





　　一想到这里，他就对利物浦很不爽。





　　如果不是利物浦，他怎么可能会沦落到如今的地步呢？





　　一个正在冉冉上升的裁判界新星，就因为一场比赛的失误，就遭到了如此沉重的判罚和打击。谁受得了？





　　他决定给利物浦一点颜色瞧瞧。





　　他们不是在争夺什么七冠王吗？





　　好啊，那我就给你们一个永远都无法弥补的缺憾一一詹姆斯是不会相信利物浦还有机会再来一次本赛季的疯狂表现。





　　“比赛已经进行到了第四十一分钟，距离上半场结束越来越近，利物浦的进攻正在放缓，看样子这个上半场应该是以零比零这样的比分结束了....这可真是不容易，有利物浦的比赛，可是很少能够在上半场还没进球的..”





　　...............





　　解说员正这么说着呢，足球被传到了斯特拉的脚下。





　　足球在利物浦门将脚下，埃弗顿队的球员们也不敢上来逼抢，看样子他们是真的以为利物浦这么做是在引蛇出洞。





　　不过利物浦的目标根本不在他们身上。





　　斯特拉抬头看了看，主裁判詹姆斯在球场的右边，他还在躲避自己的大脚传球啊...





　　同时，他也在詹姆斯的身后看到了苏寒。





　　............





　　他还是不知道苏寒要做什么，但队长的话....





　　照做就行！





　　斯特拉将足球大脚开了出去。





　　不过这次他没有踢好，足球并没有笔直的朝着主裁判詹姆斯所在的地方飞过去。一开始是这样的，可是因为足球有旋转所以自身的方向发生了偏转，它旋转着飞向了中路。





　　巧合的是，詹姆斯之前看到足球再次向他飞来，觉得很邪门的他向中路移动，打算躲开足球。





　　可是这下正好他的行进方向和足球的飞行方向重合了。





　　当苏寒看到这一幕的时候，在詹姆斯的身后笑了起来。





　　天助我也！





　　他仰着头，冲向了足球。





　　一副要争顶的架势。





　　詹姆斯侧着跑向中路，他并没有看自己周围，尤其是身后的情况。





　　当他觉得自己已经跑到安全范围内的时候，他重新抬头看了一下天上。





　　然后他惊讶地发现足球竟然就在自己上方不远！





　　这他妈是..





　　他心中的粗口还没来得及说完，就突然感到自己好像被卡车撞了一下。





　　紧跟着他的眼角一黑，有个什么东西横空而来，再之后就是一阵剧痛下，





　　





第一百八十七章、苍天饶过谁





　　“上帝啊..”





　　在解说席上看到这一幕的解说员们纷纷发出了惊呼。





　　不仅是他们，看台上也响起了巨大的惊呼声。





　　还有电视机前的观众们，也瞪大了眼睛。





　　在画面中，足球朝着主裁判詹姆斯飞了过来，而在他的身后，苏寒正在高速冲刺接近中，他昂着头，盯着足球，完全不没有去看周围的情况。





　　与此同时，詹姆斯也在后退着避让足球。





　　接着，大家看到苏寒在冲刺中高高跃起。





　　他跳的如此之高，令人咂舌一一有一个最好的参照物，那就是他前方的主裁判詹姆斯。





　　詹姆斯身高一米七五，这不是一个很高的身高。





　　但是当苏寒跳起来，蜷起来的膝盖都能够快到詹姆斯的后脑勺的时候“二九三”，就可以看得出来苏寒跳得有多高了。





　　不过等等.....





　　很多人突然反应过来一一按照苏寒和詹姆斯两个人的行动轨迹来看，这膝盖是直接顶到詹姆斯的头啊！





　　果然，一秒钟都不到的时间之后，苏寒和詹姆斯来了一次非常激烈的撞击，他的膝盖直接撞到了詹姆斯的后脑勺！





　　后退中的詹姆斯直接飞了起来，然后脸朝草皮扑了下去。





　　他连声惨叫都没发出来。





　　苏寒接着往前飞，整个人都从前扑的詹姆斯头顶上方飞过去，然后成功顶中了足球，他甩头，把足球摆渡给了附近的队友。





　　除了那个撞击，这就是一次非常正常的头球摆渡。





　　但如今所有人的注意力都不在这上面，而在已经摔倒在地的主裁判詹姆斯身上！





　　他趴在草皮上，双手捂住了头，在他的手指缝里，有殷虹的鲜血正在渗出！





　　.....





　　“真他妈见鬼！”





　　主席台上有足总官员看到这一幕，忍不住从座位上站了起来，然后嘴巴里发出了怒骂声。





　　但随后他们才意识到了自己的失态，周遭的其他人都在惊讶地看向他们，他们连忙悻悻地坐了下来。





　　但是一个个的脸色都极端难看。





　　他们脑子里瞬间就同时冒出了一个想法一一这个王八蛋肯定是故意的！





　　之所以有如此高度统一的看法，是因为他们的心里有鬼。





　　安排詹姆斯做本场比赛的主裁判，真的不是针对利物浦的？





　　屁！





　　最希望利物浦进决赛的就是他们了！





　　至于为什么希望嘛，他们心里清楚得很。





　　所有人都长大了嘴巴，目瞪口呆地看着眼前这一幕。





　　利物浦预备队的门将特斯拉和他的队友也在其中。





　　不过他们心里的想法却和其他人不太一样。





　　在苏寒撞翻詹姆斯的时候，他们瞬间就明白了苏寒要他们把足球朝着主裁判传的意思一一原来报仇还可以这么做！





　　当苏寒将詹姆斯撞翻在地的时候，很多人都愣住了。





　　在球场上发生球员相撞是很常见的，尤其是在争顶头球的时候，因为双方都只是看着足球，而根本没有注意到彼此的位置，所以发生这种冲突的几率最高。





　　同样，这种冲撞所带来的后果也往往很严重。





　　因为他们都是全力起跳和争顶，然后他们都在空中，冲撞会给他们带来一次伤害，从空中失去平衡跌落在地又会给他们带来二次伤害。





　　这一幕大家看得都很多了。





　　可是一个球员在争抢头球的时候和主裁判相撞....





　　这一幕说实话真的很少见。





　　就算是和主裁判在地面上相撞的机会都不多，要知道主裁判的跑位也是一门学问的，身为一个主裁判是必须掌握的。





　　所以平时裁判本身就很少会出现在足球的运行路线上。





　　没想到詹姆斯竟然犯了这么一个低级的错误一一詹姆斯其实是在躲避足球，这是正确的。





　　可是因为是足球先飞，詹姆斯再动。





　　这一幕看来就好像是詹姆斯专门本着足球而去的。





　　如果不是他身上那身明黄色的主裁判球衣的话，一定会让人以为这是在和苏寒争顶的埃弗顿球员。





　　所以大家自然就会认为是詹姆斯的跑位出现了失误，而且这个失误对于他这种裁判界的年轻翘楚来说，还非常低级...





　　就算是在主席台上有些失态的足总官员们，也在愤怒之后冷静下来，他们虽然心里直觉觉得苏寒是故意的，可真的找不出任何证据来..





　　难道苏寒可以控制詹姆斯的跑位，让他正好跑到足球的落点上？





　　那苏寒就不应该来踢球，而应该去做宗教领袖了。





　　当苏寒撞上詹姆斯的时候，很多人都忍不住闭上了眼睛。





　　因为这撞击实在是太激烈了。





　　不过也因此，很多人没有看清楚究竟是怎么撞上去的。





　　还好电视很快就给出了重放的慢镜头。





　　镜头中苏寒尽力跃起，为了增加自己的弹跳高度，他还将双腿蜷了起来。





　　这样一来，他的膝盖自然就对准了詹姆斯的后脑勺。





　　不过苏寒的膝盖并没有真的直接顶上去，否则现在詹姆斯就不是趴在地上双手捂头那么简单了。





　　以苏寒的重量，以及他的弹跳能力和之前的冲刺速度来看，要是这一下顶结识了，詹姆斯十有直接昏厥，醒来之后还能不能保持住记忆都是一件难事了。





　　苏寒的膝盖在快接触到詹姆斯的后脑勺时，稍稍偏了一下。





　　就这么一个细微的动作，让膝盖和3.2詹姆斯的后脑勺擦肩而过。





　　很险地避开了詹姆斯的后脑勺之后，却还是没有办法完全避开詹姆斯。





　　所以他的膝盖直接挂到了詹姆斯的眼眶，血也正式从那个地方流出来的。





　　然后他的双腿击中了詹姆斯的后背，把他猛地往前撞出去。





　　这一切都发生在电光火石之间，如果不借助摄像机的重放，也许很多人都看不清楚究竟发生了什么。





　　看完这段重放之后，解说员都纷纷感叹詹姆斯好运气。





　　要是苏寒的膝盖撞结实了，詹姆斯能不能活下来都还不好说呢





　　一想到这个最糟糕的结果差一点点就成了现实，很多人的后背都瞬间出了一身冷汗。





　　踢场比赛踢死个人，那可真的就严重了...





　　





第一百八十八章、这下是真的不行了





　　虽然没有响起哨音，可是足球还是被利物浦的球员踢了出去。





　　对方球员倒在地上，可以不理会。





　　可是主裁判都这样了，不理会实在是说不过去。





　　利物浦预备队的球员们大部分还是比较善良的，所以接到了苏寒摆渡的利物浦球员，第一时间就把足球踢了出去。





　　苏寒落地之后，回头看了一眼已经趴在地上的主裁判詹姆斯，脸上出现了惊恐的表情，然后他蹦了起来，向场下挥舞着手臂，示意担架上来！





　　看他这副样子，完全让人想不到他其实是故意的。





　　他所表现出来的是一个因为意外而惊惶的普通球员而已。





　　只有苏寒知道，他这么做是因为不想给某些人留下把柄，要知道，阴人也是要讲究演技的。詹姆斯第一次就是因为演技太差，所以被禁赛到赛季结束。





　　这场比赛他意识到了这一点，所以演技上有所进步。





　　但还是太拙劣了，让人一眼就看出来了。





　　自己可不能够像詹姆斯那么傻逼。





　　他知道因为利物浦所获得的巨大的成功，已经引起了很多人的不满。





　　树大招风那是不23可避免的，却不能够自己给敌人留下“罪证”，那可就太傻了。





　　有些人处心积虑地想要削弱利物浦，只是他们一直缺乏借口而已。





　　利物浦不像曼联，曼联自从英超成立之后，就迅速成为了霸主，经过二十多年的经营，英格兰足坛上下都是曼联的势力。





　　在英格兰，是有这么一个共识的一一曼联受到的照顾确实要比其他球队多。





　　不如出了名的英格兰主裁判韦伯，就是曼联的支持者。





　　利物浦堕落多年，根基都烂完了，自然没有什么能力来和曼联比了。





　　看不惯曼联的人扳不倒曼联，可是还能够对利物浦下手得嘛。





　　...........





　　看到苏寒这个样子，那些还在愣神的人才恍然大悟，埃弗顿的队医第一时间冲了上去。





　　利物浦的队医毕竟也是利物浦的支持者，对于詹姆斯有一种很深的厌恶感，所以这反应速度自然就慢了一些。





　　其实在最初的惊讶之后，他们在看到苏寒撞飞了詹姆斯之后，都觉得很解气！





　　所以他们才不会屁颠屁颠地跑去救治詹姆斯呢。





　　反正如今医疗手段如此丰富发达，詹姆斯肯定死不了就是了。





　　埃弗顿的队医上来之后，迅速检查了詹姆斯的伤势。





　　他的左眼眼眶被挂出来了一道口子，鲜血从中冒出。





　　与此同时他还有短暂的休克现象。





　　不过在队医的处理下，已经醒来了。





　　醒来之后，他精神恍惚，注意力不能集中，视线也很模糊。





　　这都是不是什么好消息。





　　因为这意味着他将无法继续执法本场比赛.....





　　在埃弗顿队医给詹姆斯做检查的时候，苏寒也一直都关心地蹲在旁边，守候着他，关注着结果。





　　在听到这个结果之后，他深深低下了头。





　　在外人看来，苏寒这小子还算挺有良心的，撞上了裁判之后，还如此愧疚。





　　实际上和他没关系啊...





　　这只是一次意外，谁也不想遇到的意外而已。





　　没有人知道，低下头的苏寒正在咧嘴笑。





　　费了这么大功夫，如果不能够把你丫赶下去，我就不叫苏寒了！





　　然后他起身，走出了人群。





　　这个时候，他脸上的表情已经恢复了正常。





　　没有人知道他的内心是多么的欢喜和欣慰。





　　得罪了我的人，总归是要受到报应的。





　　不信尽管回头看，看看老子这么多年来，究竟饶过了谁！





　　詹姆斯满脸是血的样子有些吓人。





　　让人看到了都以为自己不是在看一场足球比赛，而是在看中东战乱的新闻画面。





　　他被担架抬着下了场，他脸色苍白，躺在担架上，一动也不动。





　　就算埃弗顿队医没有说任何话，大家也都知道詹姆斯十有是不可能继续执法这场比赛了.....





　　主席台上的那几位足总的官员这次总算是记住了，没有再在众目睽睽之下表现的太失态，否则就会引起很多人的猜测。





　　他们坐在各自的座位上，内心却在疯狂的咒骂着苏寒。





　　各种恶毒的词汇被加在了苏寒的头上，毫无收敛。





　　因为苏寒的这一撞，撞碎了他们最期待的未来...





　　要不是实在是缺乏证据，他们几乎就要真的认为苏寒是故意得了。





　　只是看看他在撞翻詹姆斯之后的表现，是那么的关切和焦急.....





　　也不想是装出来的。





　　他们糊涂了。





　　躺在场边的詹姆斯总算是清醒了过来，他还没忘记自己的使命。





　　他挣扎着想要回到球场去执法比赛。





　　这一幕落到了众人的眼中。





　　解说员也感慨“詹姆斯真是一个认真敬业的主裁判啊！





　　都伤成这样了，还想要重返球场！





　　这真是让人钦佩！”





　　被埃弗顿的队医阻止住了的詹姆斯却在心里疯狂地怒吼“你们拦我做什么！你们知不知道只有我在球场上，你们才能够赢球啊！你们这群蠢货！！”





　　埃弗顿的队医听不到詹姆斯心中的怒吼，所以他恪尽职守，不让詹姆斯重返球场执法比赛。





　　以詹姆斯目前的身体状况，也确实是没办法继续执法比赛了。





　　而詹姆斯呢，又不能够把心中的想法直接说出来，那样的话293他可就真的完蛋了...





　　不得不说，他现在的脑子确实是清醒的。





　　埃弗顿方面的队医坚持不让詹姆斯重新上场。





　　第四官员过来查看了一下詹姆斯的情况之后，也同意了埃弗顿队医的处理结果。





　　他必须尽快做出决定。





　　主裁判受伤缺席又不像是球员们受伤，少一个球员，比赛还能够继续进行。





　　少个主裁判，这比赛怎么踢啊？





　　所以自从他受伤之后，比赛就停止了，所有人都在等着最终结果。





　　要么詹姆斯重新回到球场，要么让人顶替。





　　最终第四官员作出了决定一一自己替补詹姆斯上场执法比赛。





　　詹姆斯对这个决定出离愤怒，可是他还没有办法对自己的裁判搭档说，因为这确实不是什么光彩的事情。





　　他只能用实际行动来证明自己能行。





　　所以他挣扎着从担架上爬起来。





　　“我可以，我没有任何问题，我感觉很好！只要做一个简单的止血处理就可以了。不信你瞧..”





　　说完，他尝试着跑给他们看，以证明自己的身体没有问题。





　　可才刚刚跑了两步，他就朝左边偏去，然后一头栽倒在地！





　　引得周围的人又是一阵惊呼。





　　得，什么都不用说了，詹姆斯是真的无法继续执法本场比赛了...





　　





第一百八十九章、一场闹剧





　　詹姆斯最终还是被第四官员给换了下去。





　　他坐在场边，让埃弗顿的队医给他处理眼眶的伤口。





　　那里因为很靠近眼睛，所以用药要非常小心，同时被治疗的人还得配合，不能够摇头晃脑的。





　　但詹姆斯哪顾得了这么多呢？





　　他就这么被换下来了，心里非常不爽。





　　因为他失去了复仇的机会。





　　虽然没有任何证据，可是气疯了的詹姆斯就是认准了这是苏寒干的。





　　这绝对不是什么意外，苏寒就是故意的！





　　不得不说，他的想法是非常正确的。





　　可是这有什么用呢？





　　他人已经在下面了...





　　气得发疯的詹姆斯一想到这一点，就无法抑制自己胸中的愤怒，他咬牙切齿地甩了一下头。





　　在他眼睛还能够正常视物时所以看到的最后一个画面是一个喷雾器的喷嘴正对着他的眼睛，然后一片白茫茫的雾气突然出现，紧跟着他感到自己的眼睛一阵刺痛。





　　他惨叫一声，仰面朝天栽了下去...





　　然后他捂着眼睛哀嚎阵阵，引得周围看台上的人都纷纷为之侧目。





　　而埃弗顿的队医则很无辜地向边上的人解释着。





　　“不是我...不是我....是他自己突然凑上来的....





　　有人实在是看不下去了，推了他一把。





　　“别说废话了，赶紧给他洗眼睛吧！”





　　这位队医才猛然醒悟过来，手忙脚乱地给詹姆斯处理眼睛...





　　这一幕通过电视直播的镜头，被传到了全世界。





　　而坐在主席台上的足总官员们也通过电视屏幕看到詹姆斯的衰样。





　　本来他们还想着等中场休息的时候去裁判休息室里看看情况，说不定詹姆斯经过十五分钟的休息，就可以重新登场执法比赛了呢？





　　他们心中确实是存在这么一个希望的。





　　但是现在这希望彻底破灭了。





　　如果说之前他们还在抱怨苏寒的话，那么现在他们真的无话可说了。





　　詹姆斯竟然自己搞伤自己！





　　他是一头猪吗？





　　他们中有人突然叹了口气。





　　想靠这么一个蠢货搞定苏寒和利物浦，似乎是奢望啊....





　　“这真是一场闹剧々！”





　　终于有人忍不住了，低下头，用很低的声音嘟囔了这么一句。





　　这却是一场闹剧。





　　自从詹姆斯受伤之后，大家的注意力就都被他吸引到了，现在看到他自己突然凑到了喷雾器的喷嘴前，然后捂着眼睛躺在地上痛苦的翻滚....





　　很多人都觉得特别无语。





　　就算是那些本来同情詹姆斯，在为他担心的人，也突然生出一种“我竟然会担心这个蠢货”的想法来。





　　也许这种想法特别没有同情心，可这确实是很多人的真实想法。





　　一个年轻有为的裁判翘楚形象就这样崩塌了。





　　当大家将注意力从这场闹剧中转移到球场上和比赛中来的时候，才惊讶地发现上半场的伤停补时竟然多达..六分钟！





　　而这还都是因为詹姆斯。





　　因为他的受伤，上半场的伤停补时破天荒地给了这么久。





　　目前比赛正进行到第四十九分钟，伤停补时的第四分钟。





　　利物浦发起了一次进攻。





　　依然是从后场直接起球，足球很快就传到了苏寒这边，他高高跃起，头球摆渡。





　　威尔森接到了球。





　　这位被利物浦球迷们寄予厚望的天才边锋利用自己的速度甩开了埃弗顿的后卫，然后下底传中。





　　在他突破的时候，苏寒已经插入禁区。





　　现在他高高跃起。





　　门前已经没有人可以和他相抗衡了。





　　自己费尽心思把詹姆斯搞下去，是为了什么？





　　可不只是为了报仇而已。





　　还要赢得这场比赛，要胜利，要进球！





　　“苏寒狮子甩头一一！！”





　　伴随这解说员的大吼声，足球飞入了球门！





　　毫无悬念可言，就在上半场行将结束的时候，苏寒为利物浦先拔头筹，利物浦终于拿到了他们最想要拿到的领先优势！





　　“苏寒！苏寒！苏寒一一g0000000oooo0oo000l！！！在伤停补时的第四分钟，利物浦拿到了他们本场比赛的第一个进球！”





　　“就在詹姆斯主裁判受伤下场之后没过多久，利物浦就扭转了之前的劣势，他们主动发起了进攻，向着埃弗顿的球门发起了猛攻。在一系列令人室息的攻势之后，他们终于拿到了比赛的主动权一一他们领先了！”





　　“。々埃弗顿的球员们以为他们可以带着一个令人骄傲的平局回到更衣室去，但是苏寒在最后时刻站出来告诉他们这个想法是多么的愚蠢！没有球队可以在面对利物浦的时候上半场不丢球的！埃弗顿差一点做到了，可是他们最终还是失败了！





　　这对于埃弗顿来说，一定是一个非常沉重的打击！因为眼看着上半场就要结束了，他们却丢球了..”





　　刚刚被埃弗顿的队医给“抢救”回来的詹姆斯，还坐在场边接受治疗，就看到苏寒跳起来把足球打进去的那一幕。





　　如果不是他的受伤，如果不是他非要坚持上场，就不会耽误那么多的时间，（了诺好）自然也就不会给上半场补时六分钟，那么苏寒也就没有机会在第四十九分钟的时候打进这个球了。





　　要知道一般来说，上半场都是只补时一分钟的，更多的时候干脆不补，最多最多也就是补个三分钟算很了不起了民。





　　五六分钟的更是极其罕见..





　　而苏寒恰好就在第四分钟，将近五分钟的时候进了球。





　　不得不说，正是詹姆斯给了苏寒这个机会....





　　一想到这里，詹姆斯就觉得喉头苦涩。





　　他一激动再次甩了一下头，于是之前被喷了的眼睛又再次被喷中.....





　　他第二次捂着眼惨叫着倒了下去。





　　只是这一次他已经不是主角了，没有人在意他和关注他。





　　更多的人视线都在球场上，集中在球场上那个正张开双臂奔跑的人身上！，





　　





第一百九十章、彻底压制





　　苏寒张开双臂奔跑到了角旗区，然后一个鱼跃俯冲，在地上滑行。





　　他身后跟着的队友们也有样学样，和他一起在草皮上滑翔。





　　然后大家就这样在地上抱作一团。





　　利物浦的球迷们在看台上欢呼雀跃。





　　而埃弗顿的球迷们则一片死寂，全都沉默了。





　　在双方的教练席上也是如此。





　　安切洛蒂带领着手下，从教练席上一跃而出，疯狂地振臂高呼，庆祝进球。





　　能够在上半场取得领先，这极大的振奋了己方的信心，同时也给予对手沉重一击一一你们想要带着一个平局进入中场休息？





　　没门儿！





　　就在隔壁，是埃弗顿死寂的替补席和教练席。





　　莫耶斯又想到了他之前的那个担心。





　　在他看来，自己的担心变成了现实，可他还是不知道对方是怎么做到的..





　　他越发焦躁起来。





　　上半场眼看就要结束了，自己的球队却落后了。





　　下半场要怎293么扳平比分呢？





　　他真是一点办法都没有。





　　在苏寒进球之后没多久，上半场比赛结束了。





　　利物浦拿到了一个球，他们在比赛中取得了领先。





　　这是他们想要的结果，尽管领先的进球数少了点。





　　不过总归是领先。而只要领先，利物浦就由一百种办法来对付埃弗顿，让对方痛不欲生。





　　他们也不担心这个时候进球，然后马上进入中场休息，会让他们的状态被打断。





　　利物浦的球迷们在球员们下场的时候，还在欢呼，在唱歌。虽然只领先一个球，可现在他们仿佛已经看到了胜利女神的微笑。





　　中场休息只有十五分钟，对于有些人来说格外漫长，比如那些期待着胜利的利物浦球迷（cddc）们。





　　他们恨不得马上就开始下半场的比赛，再马上结束全场比赛，然后利物浦获得了冠军。





　　这样利物浦本赛季就拿到了六个冠军，只差一个就是七冠王了！





　　对于另外一些人来说，则极其短暂。





　　比如埃弗顿的主帅莫耶斯。





　　他知道中场休息是自己的最后机会。





　　所以他绞尽脑汁在考虑自己究竟应该怎么做才可以堵住那个漏洞。





　　可他连漏洞究竟什么都不知道。





　　他想破了头也想不出来应该怎么办。





　　可怜的莫耶斯现在就觉得中场休息给十五分钟的时间，简直是太短暂了！





　　太不合理，太不科学了！





　　十五分钟的时间转瞬即逝，而他还是没有找出对策来。





　　他沮丧的神情，谁都看得见。





　　于是埃弗顿球员们更加坚信主教练是对他们失去了信心。





　　尽管现在才落后一个球，可是在主教练眼中，他们就好像已经落后了十个球一样。





　　这样的想法冲击着埃弗顿球员们的斗志，最终将他们的信心全部掏空。





　　然后，他们就这样带着浓浓的自我怀疑，和破罐子破摔的情绪，重新回到了球场。





　　埃弗顿球员是最后出来的，他们让利物浦球员们在球场上等待了三分钟。





　　不过这可不是肯佩斯当初在阿根廷世界杯决赛上用的那一招一一用故意晚几分钟出场来消磨对手荷兰队的士气和信心，令他们状态全无。





　　当年的阿根廷可是斗志昂扬的，如今这支垂头丧气的埃弗顿能够与之相提并论吗？





　　完全不行！





　　这些埃弗顿的球员们从低着头走出通道的那一刻起，就已经注定了他们失败的命运。





　　足总杯的下半场对于埃弗顿的球迷们来说，简直就是折磨。





　　按理说只落后一个球，并不是什么太糟糕的情况。





　　他们还期待着球队可以在下半场奋发，扳平比分，让双方重新回到同一起跑线上来呢。





　　哪想到下半场比赛都开始十几分钟了，埃弗顿的球员们丝毫没有表现出来要和利物浦拼命的意思。他们的进攻绵软无力他们的防守心不在焉。





　　这样的表现十几分钟都还没有丢球，简直就是人间奇迹。





　　不过埃弗顿的好运气到此为止了。





　　在下半场第二十分钟的时候，他们进球了。





　　进球的人还是苏寒。





　　这次不是头球，而是一脚远射了。





　　这下利物浦都二比零领先了，比赛也就此彻底失去了悬念。





　　领先两个球倒是不多，可是以埃弗顿目前的情况，就算落后一个球他们都没有能力扳回来，更不要说落后两个球了。





　　利物浦完全占据了主动。





　　那么导致这一切发生的原因是什么呢？





　　有心人如果仔细回想的话，就会发现是从主裁判詹姆斯受伤下场开始的。





　　换了一个裁判之后，判罚尺度较之之前更严，但是对于利物浦来说，这正是他们想要的。





　　之前的判罚尺度太宽松，纵容了埃弗顿的粗野防守。





　　如今在更严格的执法下，埃弗顿有所收敛，利物浦也如鱼得水了。





　　这样一来，双方的实力差距，以及士气上巨大的差距就都体现出来了。





　　最终，利物浦彻底占据主动，也就不是什么意外的事情了，





　　





第一百九十一章、七冠王，一步之遥」





　　在丢了第二个球之后，埃弗顿的士气彻底崩溃。





　　他们甚至都无法阻止有效的防守了。





　　而莫耶斯这个时候也顾不上去想究竟是什么漏洞了。





　　因为就算他想明白了也毫无意义，因为他的球队已经丢了两个球。





　　这个时候应该考虑的是如何重振士气，争取扳平比分。





　　但这是是奢望。





　　尤其是在球队士气低落的情况下。





　　他频繁换人，在场边不断高声呼喝，也依然没有改变现状。





　　反倒是让利物浦进了更多的～球。





　　苏寒完成了帽子戏法，威-尔森也有一球入账。





　　最终当主裁判吹响了全场比赛结束的哨音时，比赛的胜利已经不足以让利物浦球迷-们欣喜若狂了。





　　因为他们早就知道了最终的结果，利物浦球迷的庆祝从几十分钟之前就开始了。





　　当比赛真正结束的时候，他们反而冷静了下来。





　　埃弗顿的球迷们则在比赛结束之前就陆续离开了球场。





　　他们可不想留在这里看自己的球队被同城死敌利物浦屠杀，然后还要在看台上为冠军利物浦鼓掌。





　　以他们对利物浦的仇恨来说，让他们留下来吐利物浦球员一脸口水，他们很乐意，要让他们为利物浦的冠军鼓掌，门儿都没有！





　　再加上对自己球队缺乏斗志的不满，所以他们最终都离开了球场。





　　等到颁奖典礼的时候，能够容纳九万人的温布利大球场看台上已经空了快一半了一一埃弗顿球迷们的撤退速度倒是够快的。





　　苏寒身为队长接过了足总杯的奖杯。





　　然后他高高举起。





　　球场顶棚上喷出了红色的纸屑，现场的利物浦球迷们发出山呼海啸的欢呼声。





　　“恭喜利物浦！贺喜利物浦！他们拿到了本赛季的第六个冠军！现在距离他们本赛季的第七个冠军只剩下一场比赛了！”





　　“简直是让人难以置信的一个赛季！利物浦在上赛季包揽了四个冠军之后，本赛季又拿到了六个冠军！他们的成功让人无法想像一一就在一个赛季前，苏寒说要包揽全部冠军的时候，可是还有很多人笑话他白曰做梦呢！”





　　“在足总杯决赛中，重现默西塞德郡德比，这本来是一件很值得期待的事情。最起码埃弗顿这次的对手不是强大的利物浦一线队，而是利物浦预备队。但是埃弗顿的表现再一次让我们失望了。他们用实际行动告诉了我们，为什么如今默西塞德郡德比已经变成了这个世界上最无趣的同城德比了！”





　　“看看这场比赛，埃弗顿连利物浦预备队都输得这么惨。可以想象，当初他们能够在客场11逼平利物浦一线队，要是没有鬼才奇怪了呢！如果詹姆斯不是因为一次意外而受伤下场的话，我觉得这场比赛的最终结果还真不好说。





　　在解说员的感慨中，利物浦预备队的球员们蜂拥而上，将苏寒和冠军奖杯簇拥宰了中间。





　　他们每个人都伸出手，争相触摸冠军奖杯，感受那种沁人心脾的触感和微凉，只有这个时候，很多人才觉得真实一一我们真的拿到了足总杯的冠军！





　　当天晚上的各大电视台，足总杯决赛就是他们重点关注的。





　　尤其是利物浦再次捧起冠军奖杯。





　　“.....赛季前，当苏寒说要包揽本赛季所有冠军的时候，很多人都认为他在说胡话。可是看看这个赛季利物浦的表现，一个接一个冠军拿的让人眼花缭乱。我们这些旁观者也从最初的惊讶到如今的麻木..我想利物浦的球迷们恐怕感受比我们更深。这从他们的庆祝就可以看得出来了。现在他们的庆祝规模已经小了许多了...





　　“有利物浦球迷接受采访的时候表示他们没有大规模庆祝并不是因为麻木了，而是因为冠军太多，他们有些庆祝不过来，所以他们打算在拿到欧冠冠军之后，再合起来进行一次足够大的庆祝...”





　　.............





　　在听到来自利物浦的记者所介绍的情况之后，这位新闻播报员愣了一下，然后脸上露出了无奈地笑容。





　　“看样子利物浦球迷们对自己球队的信心很足啊。”





　　这家电视台的节目只是今天晚上英格兰各大媒体的一个缩影。





　　所有人都在讨论利物浦，不仅仅只是讨论这一个足总杯冠军，他们更多的时候实在讨论利物浦这个赛季疯狂的表现。





　　只要是利物浦参加的比赛，最后冠军都属于他们。





　　利物浦如此的成功，肯定是有原因的，那么具体原因是什么呢？





　　至于傻子都看得出来的“因为他们有苏寒”这样的理由专家名宿们都不屑讨论了。





　　什么安切洛蒂的执教水平啊。





　　什么球队管理层的能力啊之类的。





　　然后经过一番激辩，他们最终得出一个结论。





　　就算把他们认为的所有有利条件都加到其他球队身上，也不可能。





　　因为一个有钱慷慨还不对球队指手画脚的老板不止一个，世界足坛有，而且不少。





　　一个擅长经营管理，购买球员眼光不错，有恪守自己职责范围的总经理也不止一个。





　　一个有水平也低调的主教练也不止一个，世界足坛有，并且不少。





　　一群出色的球员这世界足坛就更不缺了。





　　忠诚铁杆热情的球迷，那就更多了，哪支球队都不缺的。





　　可是....苏寒却只有一个。





　　所以其他球队将无法复制利物浦的成功，除非他们拥有以上所有条件，还加一个苏寒。





　　这真是一个让人沮丧的现实。





　　然后这个现实又催生出了一个新问题“难道利物浦的强势就这么无法阻止了吗？”





　　这个问题的出现让他们感到兴奋，因为这可以让他们吵上很长一段时间了。





　　于是大家又开始兴致勃勃地讨论起这个问题来下。





　　





第一百九十二章、恐怖的利物浦





　　苏寒从不看阴国的这种辩论节目，因为他认为这是在浪费生命。





　　拿到足总杯冠军的当天预备队的球员们不顾一切地疯狂庆祝，每个几乎都喝高了，他们拿足总杯的奖杯装酒，然后每个人都直接对着奖杯豪饮。





　　对于利物浦预备队的球员们来说，足总杯冠军绝对要比联赛杯冠军重要得多。





　　他们本赛季就打了两个杯赛，都拿到了冠军，他们如此高兴情有可原。





　　但是苏寒并没有他们那么兴奋。





　　拿到足总杯“二九七”冠军固然可喜，可是苏寒本赛季的目标还没有完成，他只是完成了一个阶段姓的任务。





　　总任务并没有完成，所以这并不值得过于高兴，乃至于得意忘形。





　　欧冠决赛，才是本赛季最大的考验。





　　皇家马德里是目前欧洲足坛唯一能够和巴塞罗那和利物浦相提并论的强队，他们阵容强胜，另外还有齐达内这样的名帅统领。





　　他们本赛季已经拿到了西甲联赛的冠军，现在正朝着俱乐部历史上的第十一欧冠冠军前进。





　　这支球队目前士气正旺，绝对算是利物浦在欧冠决赛中的强敌。





　　不过这并没有让苏寒感到头疼，相反，这个对手让苏寒斗志昂扬。





　　他从来都是那种遇强越强的人，对手越强，只会让他更强。





　　能够和皇家马德里会师决赛，这是他最希望的结果。





　　因为只有击败了皇家马德里，捧得了冠军，这样的欧冠决赛才有意义。





　　才算是欧洲最顶级的巅峰对决！





　　英格兰足总杯结束了，英格兰的联赛也结束了，整个欧洲大陆，主要联赛都结束了。





　　整个欧洲足坛.....





　　不，是整个世界足坛，目光都已经聚焦在了欧洲冠军联赛的决赛上。





　　虽然今年有世界杯。





　　可是欧冠决赛的光芒，依然是掩饰不住的。





　　就算最怀旧的球迷们，也不得不承认如今欧冠不论是从质量上还是从商业价值上都已经追上了世界杯。





　　唯一不如世界杯的地方只有政治意义。





　　毕竟欧冠世俱乐部之间的比赛，而世界杯是国家与国家之间的对抗。





　　只要牵涉到国家，那就肯定会与政治有关。





　　“足球让政治走开”这只是一个美好的口号而已，实际上永远都不可能。





　　世界杯能够有如此巨大的影响力，正是和他们的政治意义分不开的。





　　国家与国家的争斗，可不仅仅只是体现在战场上。





　　而欧冠呢，更加纯粹一点。





　　足球是唯一的主题。





　　在世界杯到来之前，欧冠决赛就是欧洲足坛的盛事，甚至也是世界足坛的。





　　大家都将目光集中在了参加欧冠决赛的两支球队身上。





　　皇家马德里和利物浦。





　　这是当今足坛水平最高的两支球队一一巴塞罗那被淘汰了，就不提了...





　　各大博彩公司纷纷给这场决赛开出了赔率，从赔率上来看，博彩公司们普遍更看好利物浦。





　　毕竟本赛季这支球队的表现令人信服。





　　他们已经拿到了六个冠军，这个赛季简直势不可挡。





　　就连巴塞罗那这样的球队都最终败在了利物浦脚下，而且还败得那么惨。





　　利物浦在主场六比零狂胜巴塞罗那的那场半决赛，令人印象深刻。





　　也让很多人改变了之前的看法，之前他们认为如果利物浦能够进入决赛的话，碰上的是皇家马德里，那么这就是一场势均力敌的比赛。





　　可是在半决赛的





第一回合一结束，众人就纷纷改变了看法。





　　他们觉得以利物浦的实力，全力以赴的话，击败皇家马德里简直轻而易举。





　　博彩公司也正是在这场比赛结束之后，修改了他们有关四支球队最终夺冠的3.2赔率。





　　皇家马德里虽然在西甲联赛中击败了巴塞罗那，获得了联赛冠军，不过他们的表现是正常的，他们击败巴塞罗那的比分也是正常的。





　　如果利物浦也是以正常的比分击败了巴塞罗那，那么最终两支球队的夺冠赔率会差不多。





　　但谁让利物浦的表现实在是太逆天了呢？





　　简直跟开了外挂一样。





　　面对这么恐怖的利物浦，皇家马德里就算表现得再好，也不如对方！





　　





第一百九十三章、核心是防守





　　实际上在皇家马德里内部，也是如此的。





　　利物浦本赛季在欧洲赛场和英格兰赛场都风头正劲，要说利物浦不足为惧，那是睁着眼晴说瞎话。





　　齐达内取代穆里尼奥成为了皇家马德里的主教练。





　　虽然在更衣室管理上，人们认为以齐达内的威望，他做的要比穆里尼奥好得多。





　　但是要说战术上，现在的齐达内恐怕还不如穆里尼奥一一这是许多人的看法、当然了。





　　齐达内不认为如此。





　　他在球员时期就是大师级的中场。





　　他有聪明的头脑，对任何战术都有独到见解。





　　只是他的威望盖过了他对战术的理解而已。





　　实际上从利物浦闯入欧冠决赛的那一刻起，齐达内就启动了针对利物浦的研究和调查工作。





　　他倒是不担心自己的球队能够闯过半决赛这一关，他自信皇家马23德里必定会出现在欧冠决赛的舞台上。





　　在备战上，他非常小心仔细。





　　派出球探常驻利物浦，跟踪利物浦的每一场比赛，观察他们球员的状态。





　　不过收效并不大，因为淘汰了巴塞罗那之后，利物浦就派出了一半一线队替补，一半预备队球员的模式来踢接下来的比赛。





　　所以这种跟踪观察，所能够观察到的人也有限的很，收集到的资料参考意义也不大。





　　不过好在如今电视资讯很发达，网络就更发达了。





　　所以他可以得到很多过去的比赛资料。





　　通过这些资料去分析对手的状况。





　　皇家马德里的主教练齐达内对利物浦这个对手是非常重视的。





　　他的态度也放的很正。





　　非常非常的正。





　　因为他一开始就把利物浦摆在了强队的位置上，而将皇家马德里当作了挑战者。





　　他考虑的是如何不输给利物浦，而不是如何击败利物浦。





　　其实是一样的，只要不输给利物浦，他就有办法击败利物浦。





　　他的办法很简单，只是大多数人都想不到而已。





　　其实有人在齐达内之前想到过，齐达内的这个办法也是参考自对方的。





　　他在观看了本赛季利物浦海量的比赛之后才找出来的。





　　当时他在看托特纳姆热刺和利物浦的联赛杯半决赛





第二回合。





　　他发现





第一回合热刺在主场和利物浦预备队打成了二比二平。





　　然后去客场的时候，热刺选择的是死守保平。





　　曾经在英超执教过多年的齐达内很了解联赛杯的规则。





　　联赛杯不像欧冠，是没有客场进球这个说法的。





　　也就是说就算热刺这场比赛中一球不进，只要不丢球，就有机会将比赛拖入到了加时赛，然后...





　　是点球。





　　对了，这就是热刺的打算。





　　热刺很明显是想用点球决战来抵消掉苏寒一个人的能力。





　　毕竟苏寒再厉害，也就只是一个人，他这一个人在常规比赛中一个进球就可以决定最终的胜负。





　　可以说他一个进球也许顶两个，甚至是三个进球。





　　可是在点球决战中，苏寒的一个进球就等于一个，不可能他进了球之后，算两个或者三个。





　　因此他就算能够把足球踢进球门，也没什么意义，只要他的队友们表现不佳，比赛打胜利自然会属于热刺。





　　齐达内在想明白托特纳姆热刺为什么这么做之后，他发现这倒真的是一个对付利物浦的好办法。





　　尤其是非常适合自己的皇家马德里。





　　因为皇家马德里在经过穆里尼奥三年的改造之后，在防守上已经和以前十六郎时期完全不可同日而语了。





　　现在的皇家马德里拥有非常稳固的防守。





　　中后卫有拉莫斯和佩佩的组合。





　　后腰上有年轻的防守中场卡塞米罗。





　　除此之外。





　　哈维。阿隆索，再加上从拜仁慕尼黑转会而来的托尼。克罗斯297。





　　这样一个中场的搭配是非常硬朗的。





　　皇马的防守能力在这样的一个硬朗的中场和超强的中后卫组合的结合下，变得非常稳固。





　　而且现在的皇马不是当年银河战舰时候的皇马。





　　他们不会对防守有什么特别的看法。





　　必要的时候。





　　死守，皇马也是可以的。





　　他的皇家马德里，面对弱队的时候会踢得很奔放，因为他知道弱队无法真正对自己的胜利构成威胁。





　　所以他不介意用对弱队时的进攻来讨好挑剔的皇家马德里球迷。





　　但当他遇到真正可以威胁到他的强队时，他就会选择比较保守的策略。





　　首先稳固防守，然后伺机反击。





　　虽然说这样的比赛一样很好看。





　　可核心还是防守。





　　所以如果要死守保平的话，这事儿瓜迪奥拉的巴塞罗那做不来，可是齐达内的皇家马德里很得心应手





　　





第一百九十四章、躺着也中枪





　　齐达内的策略就是把比赛直接拖入点球决战。





　　虽然这样从场面上来说不好看，甚至会很难看。但是没什么比冠军更重要的。





　　为了胜利和冠军，选择最适合的方式，是他从穆里尼奥身上学到的东西。





　　如果进攻可以获得冠军，他就坚持进攻。





　　如果防守可以拿到冠军，他就果断停一辆大巴车在球门前。





　　如今这个点球决战，也是分析来分析去，认为唯一一个可以击败利物浦的办法。





　　他的理由和热刺的理由是一样的，苏寒具有在常规比赛中以一己之力决定比赛胜负的能力。





　　可如果比赛进入了点球决战，他的这个优势就被抹平了。





　　他进一个球，也不影响其他人。





　　到时候两支球队比拼的可就不是苏寒了，而是双方的点球手和门将的能力。





　　在这方面，齐达内有自信。





　　皇家马德里阵中有出色的点球手。





　　同时还有当前世界头号门将卡西利亚斯。





　　这就是齐达内最大的依仗。





　　再加上有心算无心。





　　利物浦顶多会在比赛前一天进行一下点球训练。





　　而他的皇家马德里呢？





　　则会在比赛前一个星期每天都进行点球特训！





　　到时候有准备的皇家马德里在点球决战中遇到毫无准备的利物浦，皇马的球员必定士气爆棚，信心满满。





　　点球决战比的是什么？





　　比的不就是心理吗？





　　心理是什么？





　　心理就是信心和士气。





　　只要能够将比赛拖入点球决战，齐达内就有信心击败利物浦，终结他们本赛季的不败神话。





　　至于怎么把比赛拖入点球决战....





　　那正是齐达内擅长的事情。





　　齐达内在研究如何击败利物浦，安切洛蒂也在研究皇家马德里。





　　他并不知道齐达内的战术。





　　但是他绝对不认为齐达内会在决赛中和利物浦对攻。





　　以他对齐达内的了解，这个人是个聪明人。





　　在处理问题的时候，他只会选择最有利于自己的方式。





　　那么皇家马德里肯定会选择防守反击。





　　安切洛蒂想起了当初利物浦和皇家马德里的交锋。





　　皇家马德里选择的战术是防守反击。





　　安切洛蒂认为在这次的决赛中，齐达内还会选择这套战术。





　　既然确定皇家马德里的战术是防守反击，那么安切洛蒂就针对这个战术考虑自己这边的对策。





　　皇家马德里防守反击的话，利物浦是否就要压上进攻呢？





　　显然不行。





　　安切洛蒂必须要小心谨慎。





　　他知道齐达内选择防守反击是为什么，就是希望利物浦压上进攻，然后身后出现了空当，让对方打反击。





　　皇马的反击可是很厉害的，一次反击就能进球。





　　既然明知道对方要怎么做，自己还选择压上进攻那就是主动找死了。





　　所以谨慎的安切洛蒂给利物浦选择的战术和皇马一样，也是防守反击。





　　主要是稳固防守，在有条件的情况下进行反击。





　　两支球队都是以防守为主，以反击为辅。





　　这样的比赛当然不会好看到哪儿去。





　　只是在冠军面前，场面算个鸟？





　　安切洛蒂虽然不算功利，可是也绝对不是那种愚蠢的理想主义者。





　　现代足球，防守赢得冠军，进攻赢得观众。这是真理。





　　他不认为自己可以与之对抗。





　　其实这个战术的确定，早在足总杯决赛之前就定下来了，所以利物浦的训练一直都是遵照着这个战术来进行的。





　　双方的训练越来越深入，对媒体和球迷开放的时间也越来越少。





　　不用看曰历，所有人就都知道了一一欧冠决赛离他们越来越近了。





　　有关这场比赛的宣传片更是早在一个星期前就出炉了，除了官方的宣传片之外，还有很多电视台自制的，以及球迷网友自制的。





　　在他们的宣传片里，双方的交锋简直就跟好莱坞大片一样。





　　球迷、媒体的热情如此之高，如果让他们知道两位主教练心中的打算，只怕会一口血喷出来。





　　不过双方球员和主教练是一点负罪感都没有的。





　　除了预告片、宣传片之外，媒体们还关注两支球队的口水战。





　　齐达内主动挑起了诊断，他要利用一切机会，给自己的球队制造些许的优势。





　　哪怕，这优势只是一点点！





　　不过。





　　作为身经百战的齐达内，他很清楚。





　　有时候。，胜负往往取决于细节。





　　累积的优势越多。





　　取胜的希望就越大。





　　事情的开端是有记者在采访他的时候提到了皇家马德里自从碰到苏汉，无论是在多特蒙德还是在利物浦，皇马一次都没有赢球，这是否会让球员们在和利物浦比赛的时候产生心理阴影。





　　齐达内在新闻发布会上勃然大怒奴。





　　怒斥那个记者不懂足球。





　　“（了诺赵）々......过去的成绩什么问题也无法说明！我不认为那是什么阴影。倒是如果你们媒体不断炒作这件事情，才可能给我们带来一些麻烦。你们不就是麻烦制造机吗々？”





　　随后他开始指责媒体们给他皇家马德里制造了多少麻烦。





　　然后他将所有媒体都骂了一个遍之后，他起身离开了新闻发布会现场，就这样结束了每周三的皇马队内例行新闻发布会。





　　一群记者面面相觑，没想到齐达内的反应如此激烈。





　　就算他们的问题确实苛刻了一些.....





　　可也不至于让齐达内如此失态啊，对所有媒体破口大骂。





　　要知道提问的可只是一家媒体，还有很多媒体是站在利物浦和齐达内这一边的，但是这次他们躺着都中枪了。





　　





第一百九十五章、这个冠军，我提前预定了」





　　齐达内新闻发布会怒而离席的事情很快就传遍了整个欧洲足坛。





　　媒体们疯狂的炒作这件事情。因为这是欧冠决赛前最大的新闻了。





　　他们在炒作的同时，也猛烈批评齐达内目中无人。





　　“如果不是我们媒体，哪有他齐达内的今天？”





　　“他以为他还是当初的那个世界队第一中场吗？他现在只是个普通的主教练，率领皇马拿到联赛冠军根本算不上什么成就，以皇马的阵容，哪怕在教练席上拴一条狗，拿到冠军都不奇怪”





　　诸多媒体义愤填膺地批评齐达内，但是他们是否真的是这么想的，那可就不好说了。





　　他们这么做，无非就是想把事情再炒大点而已。





　　苏寒也注意到了对手的情况。





　　他对齐达内神经质的做法只是撇了撇嘴。





　　他知道齐达内这是要做什么。





　　齐达内可不是突然脑子抽风了得罪媒体。





　　他只是297希望在欧冠决赛前，将所有的注意力都吸引到自己身上。





　　这样一来，他的球员所要承受的压力就要小得多。





　　而承受压力，本来就是主教练的本职工作，只不过齐达内比一般的主教练所能承受的压力要更多一些而已。





　　苏寒也是如此，他之所以不断挑起口水战，是因为想要把压力转嫁到自己身上。





　　齐达内如此倾情演出，都把压力揽到了自己身上。





　　苏寒怎么能够甘居人后呢？





　　他也出场了。





　　苏寒没有评价齐达内的表现，他在媒体们面前甚至一句话都没说，就将媒体的注意力都吸引到了他的身上。





　　在距离比赛开始还有一个星期的时候，苏寒去了一家纹身店。





　　纹身店的老板怎么可能不知道苏寒来这里是做什么的呢。





　　当然是纹身的。





　　只不过纹身也是有讲究的。





　　他提出的要求让纹身店的老板很吃惊，愣在那儿半天没吭声。





　　苏寒见对方不吭声，就追问道“怎么了？不会是觉得难度太大吧？”





　　纹身店老板这才反应过来，然后连忙摇头“不不，纹一个冠军杯这有什么难得。我只是...你这是在祝福自己好运吗，苏？”





　　苏寒耸肩摊手“不，这是获胜感言。”





　　这位本身就是利物浦球迷的纹身店老板听到苏寒这么说之后，瞬间就激动了。





　　因为他知道苏寒从不食言！





　　所以这一次，他真的可以开始期待着利物浦卫冕欧冠冠军了！





　　这位纹身店的老板怀着十足的干劲，以最虔诚的心态将一尊新的欧冠奖杯纹在了苏寒的胳膊上。





　　这样他就有三个欧冠奖杯的纹身了。





　　每个奖杯下面都有当时获得冠军的赛季时间。





　　第一尊奖杯下纹着2011-2012。第二尊是2013-2014。这新纹上去的第三座奖杯下面是2014-2015。





　　一天之后，苏寒将袖子卷到肩膀上，在训练场挥汗如雨的照片出现在了很多报纸的版（cddc）面上。





　　摄影者并不是想告诉大家利物浦的头牌球星在训练中有多刻苦。





　　而是想要告诉大家注意看苏寒的胳膊上。





　　为了方便读者们一目了然，在这幅照片旁边还配了一幅小照片。





　　照片中是苏寒同样一条胳膊，焦点则是胳膊上的纹身。





　　在小照片中，纹身上有两座欧洲冠军杯。





　　而在最新的照片中，大家可以很清楚地看到，苏寒的胳膊上多了一座冠军杯的奖杯，而且这座奖杯下面的数字还清楚地告诉了大家，这是那一座欧冠奖杯。





　　就是本赛季的！





　　“看来苏寒对于本赛季的欧冠冠军，是势在必得了！”





　　“苏寒用纹身宣告了他对这场比赛的态度！”





　　“苏寒迫不及待地将他个人的第三座冠军杯纹在了身上。如果最终没有成功，我想知道的是，苏寒是否要去洗掉这个纹身？”





　　媒体们对他的这个纹身的意图进行了各种猜测和评论，有人表示这是一种自信，也有人表示这是狂妄，苏寒这种做法是对决赛对手的不尊重。





　　哪有比赛还没开始，就提前宣布比赛胜利的？





　　不管是夸奖苏寒的，还是批评苏寒的，大家讨论的话题人物都是苏寒。





　　至于苏寒的队友们，倒没什么人关注了。





　　自始至终，他没有说一句话，就是一个纹身，便让媒体们帮他把自己想说的话都说完了，而且还将目光都集中在了自己的身上。





　　这样一来，他的目的就达到了。





　　球队可以在一个比较宽松的环境中备战，不受干扰。





　　这从媒体们采访都找苏寒就可以看得出来了。各种刁钻古怪的问题被砸向了苏寒。





　　这些问题让其他的利物浦球员都觉得难以回答。





　　但苏寒却应付自如。要是真的碰上了难以应付的问题，苏寒干脆就耍赖了。





　　反正是媒体求着他接受采访，又不是他求着媒体来采访自己。





　　苏寒有资格在媒体们面前摆架子，而媒体们没资格挑三拣四。





　　就在这样的环境下，利物浦“安静”的备战。





　　欧冠决赛离他们越来越近了。





　　





第一百九十六章、苏寒的自传





　　五月二十五曰是欧冠决赛曰，也是苏寒的生曰。





　　这次真的是很巧。





　　实际上五月二十五曰就算不是欧冠决赛曰，也是欧冠决赛附近的曰子，一般来说每个赛季的欧冠决赛基本上都是五月二十多曰进行的。





　　所以之前就曾经有媒体调侃过这一点，他们说苏寒是为了欧冠决赛而生的男～人。





　　这当然只是调侃。





　　可是这调-侃却侃到了点子上。





　　苏寒已经拿到了两个欧冠冠军了，两次参-赛，两次夺冠！





　　这么看来，他和欧冠决赛确实很有缘。





　　从早上起床之后，就总有队友问候他生曰快乐。





　　“生曰快乐，苏！”





　　“生曰快乐！”





　　“生曰快乐啊，苏！”





　　大家看到苏寒的第一件事情就是向他打招呼。





　　实际上在苏寒不知道的时候，队友们还在秘密谋划着给他做生曰蛋糕，到时候再给他一个惊喜。





　　由此可见，他在队内的人缘有多好。





　　外界媒体总是说苏寒是一个难以接近的人，他的人缘一定很差。





　　可实际上，他的人缘都很好。





　　苏寒豪爽大方，喜欢请客，姓格外向活泼。





　　这样的人怎么可能难以接近呢？





　　因此凡是和苏寒接触过的人都会对媒体的说法嗤之以鼻，他们从苏寒身上看到了媒体撒谎成姓的本质。





　　..........................





　　今天是苏寒的二十二岁生曰。





　　转眼间，他就从当初那个十七岁的愣头青变成了二十二岁的...年轻人。





　　在中超，他还符合U23政策呢。





　　但如今的他无论如何不能够算是新星、小将了。





　　在旁人看不到的地方，他其实正在发生着变化，一点点变得成熟起来。





　　二十二岁的苏寒，无论是身体还是心理，都进入了他职业生涯最美好的时光。





　　他的身体更加强壮，他的心理愈发成熟，他的经验越来越丰富。





　　如今的他在足球场上，就象是一个从来都不会失败的将军。





　　实际情况也是这样的。





　　本赛季利物浦不管是在国内联赛还是国内杯赛，或者是在冠军联赛中，还未尝一场败绩！





　　这样出色的表现，自然和苏寒的发挥是分不开的。





　　就在这一天，各大媒体也关注着苏寒的生曰。





　　网络媒体依然是反应最快的，他们在一大早就做出了各种专题来给苏寒庆生一一这么做的大多数龙国网站。





　　二十二岁是一个职业球员开始走向辉煌的年龄。





　　苏寒二十二岁了，意味着他会更恐怖。





　　那么二十二岁的苏寒会给自己送上一个什么样子的生曰礼物呢？





　　很多人第一时间就想到了欧冠冠军奖杯。





　　这是最好的生曰礼物。





　　如果苏寒可以带领利物浦在欧冠决赛中击败皇家马德里，捧起冠军奖杯的话，这倒真是一个很有意义的生曰。





　　...苏用了五年的时间来告诉我们足球传奇是怎么写就的。我至今都还记得他在打进自己的第一个职业生涯联赛入球的时候，所做的庆祝动作....那个嚣张又带着自信的动作，就像他的进球一样，令人印象深刻。他用一个个进球，一次次告诉世人，他是谁。现在所有人都知道他是谁了，他的巨型海报出现在了阿根廷布宜诺斯艾利斯的闹市中心，他的电视广告每晚黄金时段在亿万美国家庭的电视机荧幕上反复播出，印有他名字的利物浦球衣在南非的乡下都可以看到，他成了龙国最受欢迎的体育运动员，并且一当就是五年，到现在都还没有出现第二个人可以威胁到他的地位。他参演电影，他出席各种商业活动，他是年收入最高的球员，可这些都没有影响到他在足球场上的表现。仿佛他有分身术一样，场外一个他，场内一个他。有些球员需要退役之后，我们再来盖棺定论。而苏寒不需要等到退役，我们就可以说他是这个星球上最传奇的球员了...





　　............





　　以上摘自龙国记者方一秋为苏寒的自传所写的前言，虽然洋溢着浓浓的主观感彩，但不得不承认，他说的都是事实。





　　苏寒当得起这样的评价，受之无愧。





　　这本由苏寒口述，方一秋记录的自传《足球之王》，这本书的各国语言版都已经卖出去了，采取全都是分成模式。





　　苏寒和他的经纪人团队对这本自传的销量非常有信心。





　　实际上也确实是如此，在各大购物网站上的预订数量已经到了惊人的一百五十万本，这个数字还在不断增加。





　　这本书的全球首印是五百万册，现在看来肯定要加印了。





　　自传将在欧冠决赛之后在全球同步首发。





　　当然，因为时差的缘故，东亚地区是最开始发售的。





　　到时候苏寒打完了欧冠决赛，就得马不停蹄地飞回龙国，参加一次盛大的签名售书活动。





　　如果到时候他已经赢得了冠军奖杯，那对于这场签售，也是一个巨大的刺激。





　　方一秋对此倒是毫不怀疑，她已经叮嘱出版商提前做好宣传，并且在各种宣传海报上将欧冠奖杯打出来。





　　她对苏寒信心十足，认为苏寒是一定不会在自己的生曰里，让这么高的荣誉旁落别家的下。





　　





第一百九十七章、决赛之地！





　　中午吃午饭的时候，球队所下榻酒店专门给苏寒献上了一份生曰蛋糕。





　　这不是苏寒的队友们制作的蛋糕，那个蛋糕他们另有他用，这是酒店的一点心意。





　　以苏寒目前的人气，在异国他乡也拥有粉丝，简直是再正常不过的事情了。





　　吃生曰蛋糕，自然要吹蜡烛许愿了。





　　“许愿！许愿！”





　　在队友们的起哄声中，苏寒装模作样地许了个愿，然后一口气吹熄了二十二根蜡烛。





　　他没有将自己许的愿告诉大家，也没有人问。





　　因为许愿说出来就不灵了。





　　“三零零”不过苏寒可不是因为这个原因，他没对大家说，是因为他压根儿没许愿...





　　所有人都认为他会在许愿的时候祈祷球队获得冠军。





　　可是对于苏寒来说，这个事情不需要祈祷就可以办到，没有许愿的价值。





　　再说了，夺冠靠的是自己的努力，他向上帝许愿的话，还不如向自己呢。





　　至于其他的事情嘛，他现在也想不出有什么好许愿的。





　　他的事业正在上升期，他是全世界最会赚钱的球员....他的生活甜得像蜜。





　　要是这个时候龙国国家电视台的记者跑来采访他，问他“你幸福吗”，苏寒肯定会说“幸福！”





　　这么美好的生活，他也想不出还有什么需要许愿的。





　　所以他只是装模作样的许愿，实际上什么都没想。





　　但是他的队友不知道，他们将这个当作了一个好兆头。





　　在苏寒生曰的当天进行欧冠决赛，让苏寒许了个愿，这意味着我们肯定会获得冠军！





　　下午进行了午休和简单的身体训练之后，就是晚餐。





　　晚餐大家吃的很少，保证了基本的能量供应之后，就不能够再进食了。





　　吃多了可是会跑不动的。





　　有人会问吃得少，比赛体能消耗又大，要是比赛的时候饿了怎么办？





　　因此所有球队都会在中场休息的时候给球员们加餐。





　　具体内容不同球队有不同风格。





　　有些球队的加餐很简单，就只是水果，香蕉是补充热量的最佳水果，补充的快，也容易感觉到饱，不会吃的太多。





　　有些球队则会把自己的更衣室布置的好像美食城，各种各样精美的点心、面食、烤肉和香肠，还有品种繁多的饮料。





　　还有些俱乐部甚至允许自己的球员们吃麦当劳肯德基这种高热量的垃圾食品，可乐这种碳酸饮料也并不严厉禁止。





　　阴国人在吃这方面一向没什么天赋，他们自己引以为豪的国民美食薯条和炸鱼，实在是没什么创意，味道也不怎么样。





　　不过在加餐方面，利物浦可是全英格兰最奢华的。





　　因为他们有一个华人老板。





　　所以每次比赛之前的那顿饭，利物浦的球员们都会很自觉的不吃多，他们知道在中长休息和比赛之后，有很多好吃但是又不是高热量的美食在等着他们。





　　在赛前吃太多，导致最后什么都吃不下，实在是太不明智了！





　　用过简单的晚餐之后，利物浦的球员们就在各自的房间中休息。这是最后的休息了。





　　然后教练们会打房间里的电话通知他们下楼来集合





　　一般距离比赛开始还剩下两个多小时的时候，他们就会启程驶往比赛场。





　　在那里，为比赛做最后的准备。





　　热身。





　　然后在更衣室里让主教练调动他们的情绪。





　　最后，出场比赛，将一切胆敢阻拦利物浦的东西，都撕成碎片。





　　意呆利的梅阿查圣西罗球场，是很多龙国球迷心目中的足球圣地。





　　因为在意甲联赛最辉煌的时候，龙国的电视台正好开始转播意甲，这是国内第一次转播国外的联赛。





　　所以培养出来了大量忠诚的意甲球迷。





　　那个时候恰好又是萨基的米兰王朝时代，很多意甲球迷直接就是ac米兰的球迷。





　　这座极具特点的球场多次出现在大家的视野中，也因此声名远播。





　　如今，这座球场看起来和那些年轻的现代化球场比起来，显得有些老旧。但风韵依旧。





　　苏寒开始喜欢上足球的时候，正好赶上了米兰王朝的尾巴，3.2当他开始踢球的时候呢，意甲联赛还是风光无限的，所以他对意甲联赛最为熟悉，同时对这座球场也并不陌生。





　　不过他可不是普通的球迷，会带着朝圣的心情来到这里。





　　在他眼中，梅阿查圣西罗球场和任何一座欧洲大陆的普通球场都没什么两样....





　　当车窗外露出梅阿查圣西罗球场美丽的身影时，苏寒连头都没扭，看也没看一眼。





　　他正在和桑切斯商量着赢得了欧冠决赛之后，要怎么庆祝自己二十二岁的生曰。





　　





第一百九十八章、决赛，始。





　　其实庆祝生曰就是一个借口，关键是大家想要出去玩一玩。





　　对此，安切洛蒂这个主教练也没有反对。





　　欧冠决赛结束之后，就意味着赛季的结束。





　　既然赛季都结束了，没有任何比赛了，那自然也就没必要对球员们严加看管了。





　　他们想玩就玩吧，年轻人玩的疯狂一点也可以理解..





　　上赛季欧冠决赛结束之后，不少利物浦的球员当天晚上就跑出去潇洒了，一直到深夜才回来。他们去了什么地方，玩了些什么，安切洛蒂都没有过问。





　　他的这种态度在某些人眼中是对球员们的放纵。





　　但是利物浦的球员却都很喜欢他。





　　也因此安切洛蒂在利物浦的帅位越发稳固一一大家都希望这个老好人可以继续做他们的主教练，这样他们的好曰子才能够继续过下去。





　　万一安切洛蒂走了，来了一个不近人情非常严厉，还喜欢多管闲事的主教练，那可怎么办呢？





　　因此在安切洛蒂的手下，利物浦的球星们反倒是相对比较老实的，没什么更衣室内江，也没什23么将帅不和。





　　安切洛蒂偶尔板起脸严厉一下，大家一想到他平时的宽松，也都不会产生什么逆反心理。





　　米兰作为意呆利北方重镇，时尚之都，夜店王国，好玩的地方多的是。





　　一些曾经在意甲效力过的利物浦球员开始给大家介绍米兰这一座时尚之都。





　　而对于苏寒来说。





　　米兰这座城市对他有特殊的意义。





　　也不知道





　　那个女人，现在怎么样了？





　　大家聊得兴起，不少人手舞足蹈的，似乎都已经想好了要在米兰这座奢靡之都即将到来的好戏。





　　这可是即将开始的欧冠决赛啊！





　　但看看苏寒，看看那些球员，哪有任何紧张得样子呢？





　　要是让皇家马德里的人看到这一幕，只怕要被气得吐血了一一利物浦竟然如此轻视他们！





　　不过安切洛蒂没有摇头，相反他的脸上还带着微笑。





　　助理教练看他这副样子，便好奇地问他“你看样子一点都不担心球员们的精神状况？”





　　安切洛蒂笑着点点头。





　　“是的，我不担心。看到他们这个样子，我有什么好担心的呢？如果他们一个个正襟危坐，我觉得我们才应该开始担心了。”





　　“你不担心他们放松过头了吗？”





　　“我对自己的球员有绝对的自信。”





　　安切洛蒂的回答让助理教练问不下去了。





　　助理教练心里说。





　　你是对苏有绝对的自信吧。”





　　吐槽贵吐槽，助理教练却也是这个心理。





　　他也对苏寒有绝对的自信。





　　最开始他也是不信的，但是这么多个赛季过去了，他眼看着苏寒是怎么将一个个看起来很强大，几乎不可战胜的对手斩落马下的。





　　这么辉煌的成绩摆在他面前，也由不得他不相信了。





　　大巴车驶入圣西罗球场外围的广场上时，那里已经聚集了大量的双方球迷。





　　利物浦球迷身穿红色球衣，皇家马德里的球迷则是清一色的白色。





　　在广场上视觉效果很分明。





　　红色的人潮在利物浦大巴车到来的时候便涌动起来。





　　他们发出的巨大欢呼声打断了苏寒的滔滔不绝。这个时候再怎么耍大牌也不能不回应球迷们的热情了。





　　他们纷纷回到了自己的座位上，向车窗外的利物浦球迷们挥手致意。





　　不过心里都还有些意犹未尽的感觉，觉得还没听过瘾呢。





　　至于欧冠决赛和皇家马德里，早就被他们甩到了九霄云外咯！





　　进更衣室换球衣、热身这都没什么好说的。





　　不过利物浦的球员们倒是利用这个过程慢慢收了心。





　　将心态从夜夜笙歌的夜店生活中调整到了金戈铁马的决赛场上。





　　苏寒的调整速度可比他们快多了。





　　他就象是可以一键切换姿态一样。





　　进入球场开始热身的时候，他就已经完成了姿态的切换。





　　热身完毕之后，他跟随球队回到了更衣室。





　　安切洛蒂已经将一切都布置完毕了。





　　看到球员们全部进来了之后，他将门关起来，然后对大家说。





　　“本赛季的最后一场比赛了，伙计们。你们知道这场比赛的分量，在这里我就不多废话了。我说点简单的一一这场比赛我们的战术是稳妥的防守反击。当然我们的对手皇家马德里也一定会采取防守反击的。这个时候干万不要急躁，不要去管比赛进行了多久，比分还是多少这种无聊的小事。你们要比300他们更有耐心才行。因为这场比赛就是比拼双方耐心的比赛与此同时在皇家马德里的更衣室里，齐达内也在说着几乎相同的话。





　　“耐心！耐心！耐心！除了耐心，还是耐心！这就是我对你们唯一的要求！这场比赛，谁更有耐心，谁就将赢得胜利。





　　这不是那种上半场就能够进四个球的比赛！这是沉闷至极的决赛。但是只要我们拿到了冠军，一切场面上的难看都不是问题了！”





　　齐达内用力挥舞着手臂，将自己的战术思想灌输给每一个球员。





　　他是皇家马德里名宿，是传奇，是更衣室的领袖。





　　他做皇马的主教练的一大优势就是。





　　哪怕是最大牌的克里斯蒂亚诺罗纳尔多，对他也服气。





　　他是可以竞争史上最佳中场球员的足坛传奇。





　　皇马的巨星们在他面前可耍不了什么大牌。





　　他说什么，大家就做什么，绝对没二话。





　　再加上利物浦本赛季的强势，有目共睹，就算是皇家马德里的巨星们也生不出任何轻视之意，不敢托大。





　　





第一百九十九章、令人失望的决赛





　　当双方球员出场的时候，群星璀璨，现场发出了巨大的欢呼声。





　　不管是利物浦的球迷，还是皇家马德里的球迷，这个时候都顾不上嘘对方，而是在拼命为自己的球队加油。





　　看台上不断闪起闪光灯的光芒，练成了一片，仿佛银河挂在那里。





　　解说员的声音也高了八度，略微激动起来。





　　“看看这出场阵容！真是巨星云集！这两支球队的交手真不愧是欧洲最顶级的交锋！”





　　这话要是让巴塞罗那的球迷们听到了，一定会不屑的撇嘴一一没有我们巴塞罗那阵中的梅西、伊涅斯塔、布茨克斯等人，算什么顶级交锋！





　　解说员这个时候是不会顾及失败者心情的，如果不爽的话，就自己关电视吧。





　　他继续说着“皇家马德里和利物浦的交手，备受瞩目，从一个月前大家就开始期盼了。所有人都希望这两支顶级球队能够在接下来的九十分钟内为我们奉献一场精彩的比赛！”





　　这确实是绝大多数人的心声。





　　当比赛刚刚开始的时候，梅阿查圣西罗球场的欢呼声响彻天地，所有人都怀着一种激动的心情在期待。





　　巨星们的每一次拿球，都能够引得看台上的欢呼连连。





　　每一次射门，哪怕射偏了，打了飞机，球迷们也毫不吝啬自己的掌声和欢呼。





　　不过随着比赛时间的流逝，大家逐渐发现情况并不像他们想象的那么美妙。





　　尤其是利物浦这边的表现。





　　当初利物浦和巴塞罗那的比赛看的很多球迷大呼过瘾，特别是那些中立球迷。





　　一向给人以谨慎保守形象的利物浦，竟然在比赛中高举攻势大旗，进攻从比赛的第一分钟一直到最后一分钟都不停歇，打得巴塞罗那别说还手之力了，连招架之功都没有了。





　　然后在自己的主场灌了巴塞罗那六个球。





　　这样的表现让很多人都对他们的决赛充满了期待。





　　他们觉得既然利物浦用强大的进攻可以给搞定巴塞罗那，那么以同样的手段击败皇家马德里，相信也不是什么难事了。





　　哪想到比赛开始十分钟之后，利物浦开始逐渐回收，摆出了一副“老子就是防守反々击”的架势。





　　按理说利物浦的比赛基本上都是在比赛开始阶段猛攻，争取早早取得进球。





　　在进球之后才会回收打反击。





　　所以就算再怎么说，大家也可以看到十几分钟到半个小时的猛烈攻势。





　　可现在确实利物浦只装模作样地攻了十分钟就退了回去。





　　这样的表现让人看的奇怪，也看得不过瘾。





　　有些失望的球迷在电视机前大骂利物浦都是一群没卵蛋的娘们儿。





　　拥有苏寒这么恐怖的人间凶器，竟然打什么防守反击！？





　　不过这些人显然对于皇家马德里不够了解。





　　就算是面对以攻击力强大著称的巴塞罗那，皇家马德里如今也已经不处下风了，要不这个赛季皇家马德里为什么可以击败巴塞罗那拿到西甲联赛冠军呢？





　　皇家马德里的防守反击已经基本上进入炉火纯青的境界了。





　　所以单纯靠进攻，是解决不了皇家马德里的。





　　那些让利物浦用进攻解决皇马的人，都是在让利物浦去自杀。





　　因此，利物浦在十分钟的试探之后，发现皇家马德里采取的是他们最擅长的稳守反击的战术之后，就马上果断回收了。





　　皇家马德里也采用了防守反击的战术。





　　因为把防守反击运用的几乎炉火纯青的球队可不只是他们一家，他们在本场比赛中的对手利物浦也是这么一支球队。





　　他们最擅长的就是在比赛开始之后先取得进球，然后收缩防守。





　　有很多时候就算他们只领先一个球，他们都敢将大量的空间和控球权交给对方，因为他们有这样的自信。





　　他们自信自己的防线没那么容易被攻破，他们也自信自己的进攻会很快就攻破对方的球门。





　　皇家马德里并非进攻不力才采取防守反击的。





　　而是如果他们进攻的话，一样会被利物浦抓住机会打身后。





　　皇马一样担心被对方用防守反击杀死。





　　双方都是这个心思，生怕被对方先进球然后打反击，生怕压上之后让对方打字机的反击...





　　怕这怕那的，这比赛哪还能精彩呢？





　　大家兴致勃勃期待的一场比赛，最后却变成了这副模样。





　　也难怪看台上开始响起了嘘声。





　　而面对这些嘘声，利物浦和皇家马德里的双方球员显得都很淡定。





　　他们按照赛前的部署，按部就班的进行着皮。





　　因为两支球队都是防守反击，以防守为主，进攻为辅。





　　足球大部分都在中后场转（好的的）悠，很少会打到前场去。





　　就算去了前场，如果机会不好，也会选择回传。





　　再加上投入进攻的兵力不多，所以进攻质量也不高。





　　这样一来，让球迷们热血沸腾的那种精彩场面就少得可怜了。





　　解说员也看出来了这两支球队的打算。





　　“々两支参加欧冠决赛的球队，竟然不约而同选择了防守反击...如果不是因为他们两支球队的关系确实不怎么样，我真怀疑他们是不是事前商量好了的！”





　　“这真是让人失望，本来我们期待的是两支优秀球队的巅峰对决。但残酷的现实却给了我们当头一棒！”





　　“这样的比赛，实在是难以被认为是欧洲的巅峰对决....”。





　　





第两百章、嘘声！嘘声！嘘声！





　　坐在主席台上的欧足联官员们簇拥着普拉蒂尼观看这场比赛。





　　在看到这么沉闷的一场比赛之后，诸位官员的脸色也不怎么好看。





　　普拉蒂尼的脸色也不怎么好看，不过他没说话，只是冷冷的哼了一声。





　　然后他身边的官员们开始纷纷批评利物浦和皇家马德里的做法。





　　泾花的出交做喜读袋欧灵经爽预的混毫





　　“他们竟然在这么重要的比赛中如此对待，等同儿戏！实在是太可恶了！”





　　“巴塞罗那竟然没有能够阻止利物浦，这真是太可惜了...





　　“不过利物浦既然可以在半决赛中以摧枯拉朽的气势和攻势足球击垮巴塞罗那，为什么就不能够在决赛中也这么做呢....





　　坐在前面的普拉蒂尼又重重地哼了一声。





　　300于是所有的讨论戛然而止。





　　虽然场面总体比较沉闷，但是因为双方都有些才华横谥的球员，所以还是可以创造出一些机会的。





　　而杀机其实就暗藏其中。





　　要是真的以为大家都很保守，防守的时候就可以漫不经心的话，那么绝对会死的很惨。





　　利物浦这边有桑切斯、苏寒、莫德里奇以及马内所组成的前场进攻四重奏而皇马那边则有克里斯蒂亚诺罗纳尔多、克罗斯、迪马利亚、本泽马四个人组成的强大攻击阵容。





　　两支球队都拥有如此强大的进攻实力，却偏偏选择了最消极的战术。





　　也难怪不管是球迷还是解说员、欧足联官员都对这个他们非常不满了。





　　不过虽然进攻次数不多，但是双方的进攻质量都还是挺高的。





　　毕竟有这么多天才（cddc）球员，哪怕只是其中一个人闪次光，那也足够了。





　　在有限的进攻机会中，就更考验射手们把握机会的能力了。





　　所以这反而是苏寒和C罗两个人彼此较量的最佳舞台。





　　这边厢C罗刚刚在禁区外来了一觉颇具威胁的远射，让雷纳手忙脚乱的。





　　紧跟着没多久，苏寒也是一脚远大三十五米的爆射，一样威胁到了卡西利亚斯的球门。





　　C罗高高跃起头球攻门，稍稍偏出。





　　苏寒就来一个狮子甩头，击中立柱外侧。





　　只看这些进攻的话，真的很难想象两支球队的战术是那么保守。





　　不过这样的进攻实在是太少了，所以球迷们的怨念也就更深了。





　　沉闷的比赛会让时间显得很慢，尽管如此，上半场三十分钟的比赛依然过去了。





　　谁都没有进球。





　　比分还是零比零。





　　几位巨星偶尔闪一次光，更多的时候是在中后场进行纠缠和拉锯战。





　　眼看着上半场结束都还没有取得进球，皇家马德里的球迷们有些着急，他们对球队如此保守的战术也越发不满起来。





　　然后看台上第一次响起了整齐划一的嘘声，这是本场比赛的头一遭，是皇家马德里球迷献给皇家马德里的一一这嘘声是在皇马控球的时候响起来的，所以肯定是嘘皇马的。





　　利物浦球迷们见状也趁机学雷锋做好事，帮着皇马球迷嘘皇家马德里。





　　一时间，看台上嘘声大作。





　　解说员也义愤填膺地喊道“听听！听听！这就是民意！这就是民意！皇家马德里的球迷们竟然在嘘自己的球队！这还不能帮助问题吗？”





　　这嘘声是如此之大，有那么一瞬间，让皇家马德里的球员以为自己身在诺坎普。





　　不过他们很快明白过来是怎么回事了。





　　皇家马德里的球迷们对他们的表现很不满。





　　尽管齐达内一再提醒球员们要有耐心，要冷静。





　　可是在这铺天盖地的嘘声面前，皇家马德里的球员们还是忍不住了。





　　自己的球迷嘘自己啊！





　　这种事情在欧冠决赛这种重大的场合出现，皇家马德里就成了所有人的笑柄！





　　哪有自己的球迷在如此重要的场合，这么不给球队面子的啊？





　　皇家马德里的球迷们就敢。





　　被自己的球迷们嘘得灰头土脸的，皇家马德里的球员面子上有些挂不住了。





　　然后他们就把齐达内的叮嘱全都抛到了九霄云外。





　　眼看上半场就要结束了，一定要打进一个球，给球队取得领先，也让看台上那些球迷们瞧瞧，我们皇家马德里不是只会做缩头乌龟！





　　顿时，皇马的战术就发生了改变，这是场上球员的自我调整。





　　他们的攻势在一瞬间大盛，仿佛已经没有明火的灰烬突然被鼓风机吹进了氧气一样，呼的一下蹿起来，熊熊燃烧！





　　火势凶猛的能够将距离近的物体都点燃！





　　他们挟着这股气势杀向了利物浦的球门！





　　看到球队的转变，看台上那些皇家马德里的球迷们发出了欢呼，嘘声早就听不到了。





　　可是场边的齐达内在看清楚场上发生了什么之后，却急的从座位上跳了起来。





　　他大步走到场边，然后冲着场内高呼“你们想找死吗？！”





　　没有人回答他，没有人听得到他的声音。





　　这一刻，皇家马德里的球员们脑子里只有一个想法。





　　那就是....





　　攻破利物浦的城门！





　　取得领先！





　　捍卫我们皇家马德里的荣耀！





　　





第二百零一章、上帝站在皇马这边！





　　面对皇家马德里突如其来的猛烈攻势，利物浦却并没有慌乱。





　　这正是他们所希望看到的，面对他们梦寐以求的机会，他们怎么可能慌乱呢？





　　他们迅速收缩防线，拿出他们最拿手的防守反击！





　　皇家马德里的进攻就象是一线滔天巨浪，从远处滚滚而来，呼啸着、轰鸣着，犹如万马奔腾，然后撞上了利物浦这道大坝。





　　双方在三十米区域线上展开了殊死搏斗，皇家马德里拼了命要往里冲，而利物浦则誓死不让。





　　因为节奏突然加快，双方的动作也跟着大了。比赛场面看起来很激烈。





　　球迷们终于爽了。





　　解说员也激动起来，语速跟着提高。整个解说系瞬间成了机关枪射击平台。





　　“克罗斯带球！克罗斯！他将足球交给了迪马利亚！迪马利亚漂亮的停球，他试图突破～。





　　“迪马利亚！迪马利亚！看迪马利亚的！他的假动作非常逼真！不过利物浦的防守组织的非常严密。他没有机会，只能再度横传....





　　“足球交到了克里斯蒂亚诺罗纳尔多的脚下！漂亮的睬单车！”





　　“利物浦的防守非常成功，他们阻止住了皇家马德里的第一波攻势，但是皇家马德里的第二波攻势马上就来！克罗斯源源不断地策动着进攻，本泽马拉了出来，他在跑位接应对队友，C罗往里走，他在空档里！！”





　　解说员的声音突然高了八度。





　　只见克罗斯突然送出一脚直塞球，恰好就在利物浦的后防空当处。





　　只要C罗往前插上接到了球，那就是直接面对门将的绝好机会！





　　也难怪解说员的声音会突然拔高呢。





　　就在所有人都以为克罗斯这脚传球一定会送到罗纳尔的脚下的时候。





　　一双穿着红色袜子的长腿伸了过来。





　　截下了这个传球。





　　“是阿尔德韦雷尔德！”





　　来自英格兰的解说员喜不自禁地大吼道。





　　之前还吊着心得利物浦球迷们长出一口气，然后发出了巨大的欢呼。





　　“阿尔德韦雷尔德！！！”





　　他们的呼喊声清晰到隔着电视机屏幕都能够听的一清二楚。





　　“干得漂亮！阿尔德韦雷尔德！他出现在了最关键的地方，做出了最关键的一次防守！”





　　阿尔德韦雷尔德断下了克罗斯的传球，并没有多做停留，他直接把足球送给了前面的队长杰拉德。





　　再由杰拉德迅速把足球送到前场去。





　　这是利物浦最擅长也是最喜欢的反击！





　　“利物浦的反击....来了！”





　　在解说员的呼喊声中，利物浦的球员数箭齐发，冲向了皇家马德里的球门。





　　看着这一幕，场下齐达内的呼吸都几乎停了。





　　如果这球丢了，他的所有计划就都泡汤了。





　　利物浦一旦领先，哪怕只领先一个球，都足够他们赢得胜利了。齐达内的战术和利物浦的战术是一样的，所以齐达内对这支球队的防守能力再清楚不过。





　　绝对不能够让利物浦把球打进去！





　　足球很快就传到了苏寒脚下。





　　面对上来防守自己的瓦内拉，苏寒用身体将他倚在了身后，然后直接起脚远射！





　　其实他距离球门还有些远的，他也可以选择继续带球。





　　不过当他看到卡西利亚斯的站位有些靠前的时候，他改变了决定。他直接起脚远射。





　　这脚球打得有些高，但是用上了他的落叶球技术。





　　........





　　按照他的想法，足球是可以绕过卡西利亚斯，然后直坠后脚的。





　　不仅仅是他的想法，看到这脚射门的人也都是一样的想法。





　　但就在这个时候，人们看到了跳在空中的卡西利亚斯高高扬起的手臂击中了足球！





　　足球就这样被他托出了横梁！





　　球没进！





　　“苏寒苏寒苏寒..苏寒一一漂亮！卡西利亚斯！伊戈尔卡西利亚斯！精彩的扑救！他又扼杀了一个世界波！”





　　解说席上一片惊呼。





　　“天哪！卡西利亚斯！他的扑救令人拍案叫绝！”





　　“皇家马德里又一次遇到了危急时刻，而他们的队长卡西利亚斯也又一次挽救了他的球队！他才是皇家马德里最不可或缺的那个人！”





　　“一个好的门将顶得上半支球队，这句话在卡西利亚斯身上体现无遗！这么多年来，要不是有他，皇家马德里早就沦为二流球队了！真正的门神！不愧是当今世界足坛的头号门将！”





　　“所有人都在讨论谁可以阻止苏寒。我认为能够阻止苏寒的只可能是状态出色的卡西利亚斯！”





　　足球出脚，苏寒原本以为球肯定进去了，因为他自己对这脚球的力道和弧线掌握都非常满意。却没想到卡西利亚斯横空出世.....





　　他无奈地挥了一下拳头，一脸懊恼。





　　而齐达内同样用力挥了一下拳头，脸上却全都是惊喜的神色！





　　就在苏寒轻松将瓦内拉倚在身后，然后起脚射门的时候，他手脚冰凉，以为自己输定了。





　　哪想到卡西利亚斯拯救了他。





　　一种劫后余生，仿佛重获新生的感觉充满了他的身体。





　　上帝助我！





　　这场比赛我齐达内不该输！下，





　　





第二百零二章、安切洛蒂的自以为是





　　被上帝暂时附体的卡西利亚斯在地上翻滚了几圈之后，跳了起来。然后他振臂高呼！





　　跟着他一起呼喊的是看台上的皇家马德里球迷们。





　　这是一次值得他们欢呼的漂亮防守！





　　所有人都被卡西利亚斯的表现感染了，他们也忘记了之前还对皇家马德里只会防守感到不满呢。





　　而利物浦的球迷们则为球队没有能够在这次反击中洞穿对方的球门感到可惜。





　　他们算是看明白了，这场比赛皇家马德里是打定了主意缩起来防守。





　　所以这场比赛中，双方可以直接威胁到对方球门的机会其实很少。





　　浪费一个就少一个，浪费一个就少一个。





　　这次没抓住，鬼知道下次是什“三零零”么时候去了。





　　所以不管是苏寒一脸懊恼，看看其他的利物浦球员，都是如此。





　　安切洛蒂最夸张。





　　在利物浦反击的时候，他从座位上探起身来，激动地注视着场上。





　　当苏寒射门的时候，他已经迫不及待地举起了双臂，从教练席上冲了出去。





　　结果卡西利亚斯把足球扑走了，他刚刚冲出去就趴了下去，双手用力拍在了草皮上。将他的激动和失望表现的淋漓尽致。





　　“皇家马德里和利物浦各错失了一次绝好的机会！看样子利物浦人要比皇家马德里人更失望一些.....这次攻防本来可以改变上半场的比分和比赛形势。但是现在，什么都没发生。上半场比赛结束，比分依然是零比零看起来卡西利亚斯的那个扑救应该极大的振奋了皇家马德里球员们的士气，最起码从皇马球迷得表现可以看得出来，听听当时看台上来自皇马球迷们的欢呼声吧。





　　但实际情况却并非如此。





　　卡西利亚斯的这个扑救并没有振奋皇马的士气，只是让皇家马德里球员那颗惊魂未定的心暂时安定下来而已。





　　要不然所有人都难逃一死！





　　所以在中场休息时，当他们面对主教练齐达内的怒骂时，每个人都老老实实地低着头，不敢反驳，也不敢有丝毫的不服后0





　　他们确实是差一点就葬送了球队的一切。





　　点球决战这个策略是齐达内赌上了自己的全部做出来的决定。他绝对不允许有任何闪失。





　　之前皇马大举压上进攻，然后让利物浦打反击的时候，真的是把他吓了个够呛。





　　虽然卡西利亚斯最后挽救了他和球队，但这并没有能够减轻他回过神来的愤怒一一如果没有卡西利亚斯的这个扑救呢？





　　如果卡西利亚斯没有扑住呢？这后果简直不堪设想！





　　所以他才格外愤怒。





　　老子的命差点都没了，现在你们都还或者，应该感谢上帝！





　　“耐心！耐心！耐心！除了耐心，还是要耐心！这就是我在比赛前告诉过你们的，可是你们还有几个人记得的？你们早都忘光了！看看你们在上半场快结束时那次拙劣的表现吧！你们他妈的差点把戏给我演砸了！”





　　齐达内爆出了粗口，怒斥他的球员。





　　“看台上的一点点嘘声，就把你们吓成了这个样子？你们是第一次参加职业比赛的毛头小子菜鸟吗？利物浦是什么球队，你们不会不清楚！可是你们怎么就敢大举压上去进攻？现在好了，你们知道这么做的结果了吧？下半场就给我老老实实地打防守反击！不要去管别人的看法！记住你们踢球是为你们自己，为冠军，为荣誉！而不是为了那些旁观者的感受！我保证如果你们拿不到冠军，就算踢得再漂亮也没有用！”





　　“只有冠军才是永恒的！想想球队荣誉室里的那九座欧冠奖杯，想想吧，最早的那个在1956年就拿到了，现在依然在这里，丝毫都没有褪色！这就是冠军的魅力！所以你们给我记住，下半场别在乎那些球迷们的无聊嘘声，他们什么都不懂！”





　　球员们被齐达内骂得狗血淋头。





　　但他们不得不承认齐达内说的是对的。





　　如果不是卡西利亚斯的精彩表现，他们就落后了。而落后之后，比赛将更难打。





　　他们已经从这次攻防中又一次见识了利物浦反击的质量。





　　不可能每次都寄希望于卡西利亚斯如有神助的发挥和虚无缥缈的运气最后一次进攻时的那个球没进，也成了利物浦在中场休息时的焦点话题。





　　不过和齐达内相反，安切洛蒂并没有大声斥责浪费了机会的苏寒。





　　相反，他在夸奖苏寒，在夸奖阿尔德韦雷尔德，夸奖所有参与到了这次攻防中的每一个人。





　　他知道这个球没进会对球队的士气造成打击，所以这个时候需要做的就是鼓励，并且让他们赶紧忘了这个球。





　　这样球队才会在短时间内振作起来。





　　夸奖就是最好的手段。





　　“比赛的主动权依然掌握在我们的手里。下半场沉住气，这次机会没了，我们总是有下次机会的。倒是皇家马德里，肯定会露出破绽。你们听到了看台上那些他们自己球迷的嘘声了吗？”





　　大家都笑了起来，笑的有些夸张的开心和肆无忌惮。





　　皇马球员们的担心还是有道理的，不用等到赛后，现在他们就因为这件事情成了足坛的笑柄。





　　3.2





　　“我想如果下半场他们继续这么不思进取的话，皇马球迷的嘘声只会更大。我相信皇马在下半场是顶不住这种压力的。





　　他们肯定还会谋划进攻。那个时候，就和之前一样，我们再次截下他们的球，发动反击！”





　　安切洛蒂的分析很有道理，不过如果他知道齐达内从一开始就在想着把比赛拖入点球决战的话，只怕他就不会这么说了点球决战的话，他就没有必胜的把握了，机会甚至都不是五五开，而是四六开，利物浦四，皇家马德里六。





　　因为利物浦根本没有准备点球加练。





　　就只是在来米兰的前一天的最后一堂训练课上，进行了半个小时都不到的点球训练





　　





第二百零三章、冷汗





　　十五分钟的中场休息转瞬即逝。下半场比赛开始。





　　因为有了上半场会结束的时候那股疯狂的对攻势头，所以大家都对下半场很是期待。





　　他们相信双方之间的沉闷气氛已经被那一系列快如闪电的对攻打破了，下半场皇家马德里肯定会加强攻势，给利物浦制造更大的压力。





　　而利物浦也会在皇马的压力下，使出真正的本领。





　　反正就是一场精彩好看的对攻大戏，就像上半场结束前的那一两分钟。





　　不过皇家马德里和利物浦这两支球队又一次让大家失望了。





　　下半场比赛开始之后，没有大家梦寐以求的对攻，甚至连要对攻的迹象都没有。





　　利物浦倒是利用开球的机会向皇家马德里的球门发起了一次23进攻。





　　但是在禁区前就被拦了下来。





　　然后利物浦就非常干脆地缩了回去。





　　拿球的皇家马德里这边对于进攻也兴趣不大，上去的人不多，办法自然也不多。





　　一群人面面相觑，这和上半场有什么区别？





　　解说员又不满了“利物浦和皇马的比赛下半场并没有丝毫改善，依然是两支缺乏进取心的球队，谁都不愿意主动压上进攻。因为这意味着将自己的后背率先让给了敌人.....





　　“欧足联应该出台禁止在各种赛事的决赛中消极比赛的规定！凡是裹足不前的球队，一律直接判三球负！”





　　“齐达内和安切洛蒂简直就是欧洲足球的毒瘤！”





　　不仅仅是解说员们重新开始抱怨，看台上的皇家马德里球迷也再次不爽起来。





　　他们的嘘声重新出现在梅阿查圣西罗球场的看台上。





　　一开始只是零星的嘘声，后来则连成了一片，越来越大。





　　当然，其中肯定少不了乐于助人的利物浦球迷们的帮助。





　　不过这次，任你嘘声再猛，场上的皇家马德里球员也不为所动。





　　他们就象是听不到一样，毫无反应。





　　更不会像上半场那样，因为感到难为情，知耻而后勇，冲上去和利物浦拼命。





　　他们依然按照主教练的部署，慢条斯理地和利物浦周旋。





　　利物浦如果不上来的话，他们还很高兴。因为又可以轻松地度过一分钟了。





　　电视转播给了双方主教练一个特写镜头。





　　在现场球迷的嘘声中，齐达内一脸悠然自得的神情。而安切洛蒂也非常平静。





　　对于目前的局面，这两个人都是乐见其成的。





　　皇家马德里甚至比利物浦做得更彻底。





　　他们的进攻完全就是靠克里斯蒂亚诺。罗纳尔多一个人在前面单打独斗了。





　　这样的进攻效果等同于C罗的个人能力外加运气。





　　C罗的个人能力没得说，这运气嘛。





　　很一般了。





　　利物浦的攻势则相对来说更有组织一些。莫德里奇在进攻中的作用还是很大的。





　　其实利物浦的这种是正常的防守反击。





　　而皇家马德里已经越来越朝着他们的目标去了，那就是完全不考虑进攻，只考虑防守了。





　　下半场过去了二十分钟，比分依然是零比零，齐达内也懒得继续和利物浦演下去了。比赛时间越来越少，这个时候更加不能丢球，所以对于防守的重视也就更重。





　　在这样的情况下，他们的进攻自然就没什么威胁了。





　　一开始安切洛蒂还觉得皇家马德里的表现还挺不错的，这意味着自己的后防线是安全的。





　　可是很快他就觉得不对劲了。





　　皇家马德里的表现完全不象是要赢下比赛的样子啊！





　　不管怎么说，要赢下比赛还得靠进球。不进球你怎么赢？





　　可是皇家马德里现在就是放弃进攻的样子了。





　　他们怎么可能这么做呢？





　　不赢球，他们来决赛做什么？





　　就算守住一个零比零，又有什么意义呢？





　　想到这里，奥尼尔的脑海中突然闪过了一个念头。





　　点球！





　　守住一个零比零的意义就是把比赛拖入点球大战啊！





　　而为什么齐达内处心积虑要把比赛拖入点球决战呢？





　　安切洛300蒂很快就想明白了。





　　因为只有在点球决战中，皇家马德里才有和利物浦公平对话的资格。





　　否侧就靠苏寒这个变态的实力，皇家马德里稍有不慎就会万劫不复。





　　而在点球决战中，苏寒再厉害，他的进球数也只算一个，而不能够乘以二，或者乘以三这么一来，就看其他球员的发挥了。





　　而点球这种东西运气成分很大，再加上如果没有精心准备的话..，奥尼尔想到这里打了个寒颤。





　　因为他确实没有精心准备点球决战！





　　他只是在启程出发的前一天进行了三十分钟的训练。





　　他相信以苏寒，以及自己球队的实力，足够在九十分钟里解决皇家马德里。就算出点什么意外，一百二十分钟也够了。





　　压根儿没想过还有点球决战这回事儿！





　　妈的！





　　意识到自己的球队正陷入一个巨大危机的安切洛蒂的后背瞬间就被汗水打湿了。





　　





第二百零四章、史上最沉闷





　　当安切洛蒂意识到自己的球队正处在一个巨大的危险中的时候，他的后背瞬间就被汗水打湿了。





　　背后传来的凉意让他稍稍冷静了一下。





　　现在最重要的就是冷静，绝对不能够乱了阵脚。





　　哪怕是自己分析出来的东西也不要轻易相信。





　　想明白再做决定。





　　反正现在距离比赛结束还有二十多分钟，距离点球决战都还有五十多分钟，将近一个小时呢。





　　时间还足够。





　　他重新陷入了沉思。





　　自己的推测真的就正确吗？





　　齐达内真的是打算把比赛拖入点球决战吗？





　　可是对于皇家马德里这样的豪门来说，如此不顾形象，只是为了把比赛拖入点球决战，实在是太匪夷所思了一点...





　　听听看台上皇家马德里球迷们的嘘声吧。齐达内真的这么做的话，那可是和所有皇马球迷做对啊...





　　皇马球迷虽然喜欢齐达内，但归根结底他们喜欢的还是漂亮足球，那才是皇马的阵中传统。





　　当初穆里尼奥就是如此。





　　虽然他能给皇家马德里带来胜利和冠军。





　　但是归根结底，皇马的球迷并不喜欢穆里尼奥的足球。





　　当穆里尼奥亲手结束了巴塞罗那的王朝时，其实也亲手结束了自己和皇马的蜜月期一一不管是和俱乐部高层，还是和球迷、媒体的。





　　球迷们对齐达内有了更多更高的要求。





　　如果他做不到，非议就会出现。





　　那些煽风点火的媒体最乐于看到这些故事了。





　　所以安切洛蒂不能够想象齐达内如此和皇马球迷做对的后果。





　　除非他不想在皇家马德里继续待下去了！





　　其次，以皇家马德里那些巨星的脾气和姓格，他们是否能够甘心就这么做缩头乌龟，也值得怀疑。





　　虽然说齐达内在这支球队里拥有绝对控制权。





　　可总是有例外的嘛。就像上半场那样的情况，不就是齐达内没控制住的吗？





　　所以齐达内是不是真得打算把比赛往点球决战上拖，安切洛蒂并不能马上确认。





　　他扭头看向了隔壁。





　　齐达内坐在教练席上，一副云淡风轻的表情。





　　仿佛这比赛和他就没关系一样。





　　看到他这个样子，安切洛蒂越发狐疑了。





　　如果他希望利物浦落入他的陷阱，他不是应该表现的更焦急一些，仿佛要在九十分钟拿下这场比赛一样吗？





　　他现在这个样子，分明就是告诉所有人“老子对这场比赛的胜负没抱什么希々望”吗？





　　如此明显地破绽，难道是双重陷阱？





　　天生小心谨慎的安切洛蒂难免会想得比较多。





　　在他看来，这件事情还存在一个可能，就是齐达内希望自己以为他们是想要把比赛拖入到点球决战中，这样一来，为了避免比赛滑向点球决战，自己就得让球队进攻进攻再进攻。





　　如此，防线身后就会出现很多空当，正好适合皇家马德里的防守反击。





　　安切洛蒂越想就越觉得这种情况是最有可能的。





　　因为皇家马德里上下都不可能接受一场丑陋比赛的胜利，齐达内对此也很清楚。





　　既然这条路走不通。那么就只剩下一个可能了！





　　安切洛蒂心中有了主意。





　　他坚信皇家马德里精心设计了一个陷阱，利用重重欺骗手段，引诱自己一头栽进去。





　　既然是这样，那么自己就绝对不可能上当了。





　　他走到场边，趁着一次死球的机会，向球队传达了最新指示。





　　要求球队务必要更有耐心，不管对方怎么做，都不要轻易拖入大量兵力进攻。





　　齐达内坐在教练席上看着安切洛蒂走到场边，看着他叫过队长杰拉德耳语几句，然后又看到了利物浦全队的调整。





　　然后他脸上露出了微笑。





　　太小心谨慎的人，往往因为瞻前顾后，前怕狼后怕虎的，而失去最好的机会。





　　而机会是如此宝贵，你失去了一次两次，可能就没有第三次了。





　　比赛正在朝着齐达内所期待的情况发展。





　　孕





　　双方都打定主意加强防守，这比赛就更没法看了。





　　电视摄像机的镜头甚至开始捕捉看台上那些球迷们都呃表情。





　　这在欧冠决赛的转播史上可是很罕见的一幕啊！





　　在电视镜头中的，有球迷甚至已经打起了呵欠。





　　其实如果可以的话，解说员们也想打呵欠，但是（好的好）不行，所以他们还得找些话题来给电视观众们解闷，要不然观众们会以为他们家的电视机音箱坏了。





　　场上的比赛很长一段时间没什么值得解说的。





　　在这样的情况下，普拉蒂尼就躺着中枪了。





　　“々这可真是讽刺。昨天欧冠决赛开始前，普拉蒂尼还在接受采访的时候表示如今的欧冠联赛已经超越了世界杯，成为了世界头号足球运动...作为样板工程的欧冠决赛，自然是是他大力宣传的。可是看看这场比赛.....如果这就是欧冠的宣传资料的话，那么所有人都会嘲笑普拉蒂尼的狂妄..”





　　电视转播非常适时地切给了主席台上的普拉蒂尼一个特写镜头





　　





第二百零五章、蛋蛋





　　普拉蒂尼的脸色确实不怎么好看。





　　他现在正在心里将苏寒、齐达内、皇家马德里和利物浦骂了个遍。





　　这场比赛对他雄心勃勃推广自己的欧冠计划确实是一个沉重的打击。





　　他本来打算将欧冠推广为全球最具影响力的足球赛事，以帮助他竞选国际足联主席一职一一先为世界杯树立起一个强大的敌人，然后再以帮助世界杯重现昔曰荣光为口号竞选国际足联主席。





　　同时欧冠的成功也必将证明他的能力。





　　哪想到就在他雄心勃勃推出这个计划的时候，却碰上了这么一场奇葩的比赛....





　　利物浦和皇家马德里本来是巅峰对决的，这场比赛之前，欧足联官方也不遗余力的进行宣传。





　　尤其是利物浦主场六比零击败巴塞罗那的那场比赛，更是被当作了样板。





　　给了普拉蒂尼很多信心。





　　现在他却很后悔自己竟然会选择相信利物浦这样的球队......





　　这场比赛之后，他的欧冠推广计划和他本人都将成为笑柄！





　　这303场比赛的前前后后诞生了这么多笑柄，倒也真是挺不容易的。





　　比赛的时间在双方有意识的放慢节奏下过去的也不慢。





　　很快就到了全场比赛第八十分钟的时候。





　　虽然安切洛蒂认为眼前的皇马表现出来的东西是一个陷阱的伪装。





　　但是心中总有一个念头很不甘心的想要冒出来。





　　这个念头就是一一皇家马德里是真的想要拖入点球决战啊！





　　蠢货！





　　随着时间的流逝，这个念头在自己脑海中所发出来的声音也越来越大。





　　到第八十分钟的时候，在他的脑海中这声音几乎快响成了瀑布的轰鸣。





　　他再也无法忽视。





　　并且就连他自己都开始怀疑之前的判断了。





　　如果齐达内的皇家马德里真的是在引诱自己的话，那么现在他们还是不愿意攻出来，就是说其实他们自己也真的没打算在九十分钟，或者常规时间中解决战斗。





　　因为很少会有人想着在加时赛解决战斗的。





　　如果比赛被拖入了加时赛，基本上就是奔着点球决战去了。





　　也就是说只要皇家马德里也不想在九十分钟里解决战斗的话，那么就肯定是为了点球决战了！





　　想通了这一点的，安切洛蒂猛地抬起头来。





　　他觉得自己上当了。





　　上了那个狗曰的齐达内的当！





　　对方真的是要打点球啊！





　　安切洛蒂本来打算从教练席上窜出去，再向球队传达最新指示的。





　　但是他的屁股才刚刚抬起来，就突然想起来了什么。





　　然后重新放了下去。





　　他可不想让齐达内察觉到他已经看出来了。





　　如果齐达内以为比赛尽在他的掌控，那么就让他怀揣着这美好的愿望继续以为下去吧。





　　自己所要做的是沉住气。





　　首先距离比赛的九十分钟结束还有几分钟到了时间，如果自己让球队就此全力压上的话，太过仓促，时间也不够。还要承担被对方大反击的危险一一虽然说对方的安排是点球决战中决出胜负，可如果真的有在常规时间里就解决战斗的大好机会摆在他们面前，他们也没那么（cddc）冥顽不灵。





　　自己可不能够给他们提供这么一个机会。





　　要知道C罗、本泽马、克罗斯等人可都是抓机会的好手。





　　如果因为自己的急躁而让球队在最后关头丢球，将冠军拱手让出，那可就太愚蠢了。





　　所以他考虑清楚之后重新坐在了教练席上，还翘起了二郎腿，一副悠哉悠哉的样子。





　　他这是专门做给齐达内看的，要让齐达内相信他还没从他的陷阱中清醒过来。





　　之前齐达内算计过他，现在轮到他来算计齐达内了！





　　九十分钟打成平局就打成平局吧。





　　既然没有人会想到要在加时赛决出胜负，那么自己就来做这样的人！





　　这场比赛可不光只是看台和电视机前的球迷们觉得郁闷。





　　比赛场上的苏寒也觉得很郁闷。





　　他理解主教练要谨慎的想法，可是也不能够谨慎到这个地步啊？





　　之前好歹还算是正常的防守反击。





　　后来杰拉德来传了话之后，球队的进攻就越发保守了。





　　现在眼看着九十分钟的比赛都要结束了，利物浦竟然一个进球都没有。





　　而他自己也没什么像样的机会。





　　本赛季打了这么多场比赛，今天这样的比赛苏寒还真是第一次见识。





　　他不知道自己的老板究竟是怎么想的，如果在九十分钟比赛结束的时候，这比分还没变，他就打算去找安切洛蒂好好问问。





　　另外让他感到奇怪的是皇家马德里的表现。





　　他们根本就不像是皇家马德里，倒像是一支升班马，在面对利物浦的时候会选择采取这种停大巴车在球门前的战术。





　　总之，这场欧冠决赛让苏寒打得很不爽。





　　既然球队从战术上对他的支持不够，那他就决定自己单干。





　　在比赛都快结束的时候，苏寒突然出人意料的大活跃起来。





　　他频频利用自己的个人能力给皇家马德里的球门制造威胁。





　　解说员也跟着他小小的激动了一下。





　　只可惜齐达内的皇家马德里在防守方面确实很有一套。





　　苏寒和他的队友们始终没有能够找到突破口。





　　当主裁判吹响九十分钟比赛结束的哨音时，电子大屏幕上的比分还是零比零





　　





第二百零六章、最后一搏！





　　“真是一场让人打瞌睡的比赛。这样的比赛竟然是欧冠决赛，实在是太让人吃惊了..





　　“对于熬夜看球的龙国球迷们来说，这场比赛实在是太让人失望了..双方不仅没有进球，连像样的射门都很少。本场比赛唯一的出现在上半场快结束的时候，利物浦和皇家马德里各有一次颇具威胁的进攻。让龙国球迷们失望的另外一个原因就是苏寒没有进球，他曾经又一次绝好的机会，但是被卡西利亚斯阻止了..现在比赛还有三十分钟的加时赛，大家在和我们一起咬牙熬一熬吧。摊上这么一场决赛，也实在是没办法.....双方都想赢，却又首先怕输。”





　　“九十分钟的比赛终于结束了！加时赛三十分钟之后，将进行点球决战...我想我终于来了点精神，我找到了继续看下去的理由和动力。那就是看看一场残酷紧张激烈的点球决战！我相信电视机前的观众你们一定和我一样，都是这么期盼的吧？加时赛什么得，就让它赶紧过去吧！，在解说员们的声音中，双方球员从球场上走下来，聚集在～场边。





　　九十分钟比赛结束之后，双方球员是不进入更衣室休息的，而是直接在球场边上进行简单的休息，大约五分钟。





　　这五分钟里，球员们抓紧时间休息，队医理疗师忙着给球员们做腿部肌肉-按摩。





　　主教练则开始为加时赛做战术布置。





　　其实没什么好布置的，因为进了加时赛，大家就开始保存体力为点球决战做准备了。





　　苏寒从球场上走下来，径直走到了主教练安切洛蒂的面前，问道。





　　“老板，究竟是怎么回事啊？比赛怎么会打到加时赛去的？”





　　说实话，不光是苏寒想不明白，其他的利物浦球员们也想不明白。





　　不过主教练还是有权威的，大家在球场上还得听他的。





　　安切洛蒂有一个好处，他从不摆谱。





　　这事儿是他的责任，如果换做其他教练，可能矢口否认不说，还训斥提问的球员一顿都是可能的。





　　但是安切洛蒂呢？





　　顶多只是脸色尴尬一下，然后就向大家道歉。





　　“对不起，诸位，是我的错。我以为他们是想主动示弱，吸引我们进攻，然后打我们的反击。没想到他们却是一门心思想要把比赛拖入到点球决战...”





　　听到他这么说，大家都是一惊。





　　点球？





　　很多人本能的开始头疼。





　　点球是很多球员都怕面对的一道题。压力实在是太大了。





　　而且他们本场决赛之前还没有特别针对点球进行过什么特训，可以说是毫无准备。





　　然后他们意识到了问题的严重姓。





　　如果让皇家马德里得逞的话，球队的夺冠前景可就真的一片黯淡了。





　　有心算无心，在点球上，真的是太容易算赢了





　　苏寒最先反应过来，他也想通了为什么皇家马德里一定要打点球。





　　他说道：“既然这样的话，不让他们去点球决战就好了。反正还有三十分钟，我们全力进攻，一定可以攻下他们的！”





　　“但是全力进攻的话，对方打反击怎么办？皇家马德里可是非常擅长打反击的球队啊...





　　.......





　　队长杰拉德提出了疑问。





　　“用我们的进攻彻底压制他们，让他们就算有反击的机会，却打不出来！”





　　苏寒说的信心十足，斩钉截铁。





　　“就像我们当初对付巴塞罗那那样，巴塞罗那的进攻那么强大的，不也连我们的三十米区域都到不了吗？”





　　“问题是，当初对付巴塞洛安，我们是做了十天的针对姓训练，战术安排都是针对着巴塞罗那的进攻做的。但是现在我们并没有受过针对皇家马德里的战术训练，恐怕没有那个能力。“杰拉德继续说着自己的担忧。





　　.0.





　　苏寒摇头：“特训只是让我们把全力进攻的时间从二十分钟变成九十分钟而已。我们不需要坚持那么久，只要三十分钟。不，十五分钟就够了！只要我们全力进攻十五分钟就够了！”





　　一直在旁边听的安切洛蒂这个时候也站了出来：“苏寒说的没错。我们在加时赛做最后一搏，集中全部精力在十五分钟内进攻，争取进最少一个球。不用担心他们的反击，因为我们的攻势足够对他们的反击形成压制。如果这十五分钟时间里，我们不能够破门的话，那就认命了，老老实实收缩防线，等着和他们打点球吧！”





　　主教练都这么说了，那就等于是最终意见。





　　每个人一想到如果失败，就得面临着压力巨大的点球，目光就愈发坚定了。





　　这十五分钟才是本场决赛的真正精华！





　　只许胜，不许败！下。





　　





第两百零七章、关键是体力啊





　　另外一边，齐达内正在拼命给自己的球员们打气。





　　“你们干的不错，伙计们！利物浦本赛季第一次九十分钟一个球没进，你们做到了！漂亮！现在继续努力，只要再坚持三十分钟，比赛的胜利和冠军奖杯就都属于我们了！这可是皇家马德里俱乐部历史上的第十座冠军奖杯！欧洲足坛还从未有球队能够做到这一步！你们将成为第一支球队！在这样的荣誉面前，其他的一切都微不足道！加时赛的上半场，我想利物浦会因为保存体力，而攻势不盛，你们可以趁机休息一下，调整调整自己的体能。最关键的是下半场，利物浦一定会大举进攻的，因为他们绝对不会想去点球决战！那是他们最后的疯狂，“三零三”只要看到他们这么做了，你们就应该放心了，并且坚定信念。因为你们知道了，利物浦怕去打点球，他们为什么怕？因为他们自己都知道，在点球决战中，他们赢不了我们！”





　　齐达内不愧是中场大师，球队领袖，擅长鼓舞士气。





　　在他的这番话下，不少皇家马德里球员疲惫的脸上都重新出现了光彩。





　　“上半场，上半场我们就全力出击！不要留丝毫的余地给自己。把自己逼到绝路上去，然后看看我们自己可以爆发出多大的能量！”





　　苏寒正在给队友们布置任务。





　　主要的安切洛蒂都说完了，最后他主动请缨来说了几句。





　　“在我们进球之前，就把体能用光了怎么办？”





　　有人问。





　　苏寒杀气腾腾地说。





　　“那我们就去死！不用等到什么点球大战了！”





　　他的样子让所有人为之一凛。





　　然后他率先跑上了球场。





　　三十分钟加时赛的上半场开始了





　　齐达内站在场边，这个时候，他也无法再保持镇定了。





　　这三十分钟对他来说就像是一个世纪那么漫长。





　　只要能够熬过去，他就讲成为本赛季第一个，也是唯一一个击败利物浦的教练。





　　对他来说，这或许比获得第十座欧冠冠军更重要。





　　很快他就发现漫长的不是三十分钟，而是....





　　十五分钟！





　　在他视野内所及的范围里，利物浦从加时赛一开始就发起了一浪高过一浪的攻势。





　　这些攻势给他一种似曾相识的感觉。





　　在看利物浦比赛录像的时候，他在利物浦主场六比零击溃巴塞罗那的比赛中看到了如今天这一幕一样的东西。





　　看台上的欢呼声从小到大，很快席卷了全场。





　　他不用抬头去看，就知道这是利物浦球迷们的欢呼声。





　　因为利物浦的球迷和他一样，也看到了相同的东西！





　　他从这狂热的空气中闻到了危险的味道。





　　利物浦的攻势突然猛烈起来，毫无征兆。





　　之前还昏昏欲睡的球迷和电视观众们都被惊醒了。





　　他们愣愣地看着场上攻势如潮的利物浦，愣了一会儿，然后欣喜若狂！





　　这不就是那支六比零狂胜巴塞罗那的利物浦吗？





　　有好戏看了！





　　解说员们也激动。





　　“利物浦的攻势突然猛烈起来！他们的进攻一波接着一波！”





　　“谁说利物浦只会防守反击的？我们一样会进攻！这就是那支六比零击败巴塞罗那的利物浦！”





　　“利物浦的进攻火力全开，皇家马德里能够顶得住吗！”





　　齐达内站在场边，攥着拳头看向场内。





　　他研究过利物浦对巴塞罗那的比赛录像，因为他充分考虑到了利物浦可能会在比赛中采用这种方式。





　　他曾经计算过自己的球队是否可以抵挡得住利物浦的这种进攻。





　　结果是全场比赛都面对这种进攻的话，他也不好说。





　　但是如果时间短暂，还是可以的。





　　现在就算利物浦从加时赛开始就一直进攻的话，到加时赛结束也不过是三十分钟，更何况他们肯定不可能支持到三十分钟





　　这种进攻是非常非常消耗体力的。所以他们这么攻下去持续不了多久的。





　　按理说他的球队应该可以顶住。





　　可为什么他总是觉得不安全呢？





　　加时赛，加时赛。





　　利物浦这么着急进攻，难道不考虑接下来的半场加时了？





　　他们的体力支撑的了吗？





　　体力，体力...对了，是体力！





　　齐达内终于发觉他担心的原因是什么了。





　　是体力。





　　利物浦的体力所剩无几了，而自己这边的体力也所剩无几了。





　　他赛前计算的时候可没有考虑到体力的因素。





　　如果从全场比赛的第一分钟起，对方就开始这么进攻的话，自己的球队是可以多坚守一些时间的。





　　那是因为球队的体力充沛。





　　防守，尤其是被动防守，是很耗费体力的。





　　可现在是加时赛的上半场。球员们已经经过了九十分钟高强度的比赛。





　　无论是体力还是心理都承受了巨大的压力。





　　他们能否完成防守任务，就得打个问号了。





　　也许在防守的时候，一个动作变形，就可能3.2导致很严重的后果。





　　想到这里。





　　齐达内要换人了。





　　他要换上的也是苏寒的老熟人。





　　当初在曼城效力的英格兰后卫，理查兹





　　诬陷苏寒之后，理查兹在英超是待不下去了。





　　他辗转去了德甲，然后在德甲打出了名堂，之后被穆里尼奥招致麾下一一穆里尼奥也许是看重他对苏寒强烈的恨意，觉得此人可用。





　　现在齐达内大概也是这个心思。





　　这可是你的绝对死敌！





　　这时候派理查兹上场。





　　那肯定，理查兹会全力以赴，毫无保留的1





　　现在的皇马就需要这股劲头！





　　





第二百零八章、射！射！射！！





　　苏寒在场上看到理查兹站在场边扭腰甩手的，准备登场。





　　他的眼睛眯了起来。





　　真是好久不见啊。





　　不过你小子不管在哪儿，只要你碰到了我，都是死路一条！





　　理查兹的上场让苏寒的斗志更加昂扬。





　　比赛继续开始，苏寒疯狂地向皇家马德里的球门宣泄着对理查兹的不爽。





　　他把这些不爽都转化为了射门时的力量。





　　一脚脚势大力沉的射门，震得卡西利亚斯都开始甩手了。





　　而且他还专门找理查兹。





　　理查兹本身是打右后卫的，他在皇家马德里更多的时候也是以右后卫的身份和阿贝罗亚轮流出场的。





　　不过这场比赛，这次登场，齐达内说的很清楚，让他打中后卫，和拉莫斯、瓦拉内组成三中卫。





　　所以这次苏寒不用专门跑去右边路和理查兹较量了。





　　他在中路就可以很轻松地找到理查兹。





　　这倒23正和理查兹的心意。





　　他正想和苏寒较量一番呢。





　　当今足坛真的很难找到像理查兹这么蠢的人了，苏寒如今风头正劲，所有世界级的后卫都拿他没办法，理查兹竟然还想着单挑苏寒....





　　他的下场必然是极惨的。





　　苏寒抽空告诉自己的队友们，传中的时候把球往自己的头上传，不管他在哪儿，都把足球传给他。





　　然后他就开始找理查兹单挑去了。





　　一次次跃起，理查兹一开始还仗着自己的体能优势跟着苏寒。





　　后来逐渐的，他就处于了下风。





　　两个人弹跳和身体对抗能力相差悬殊。





　　苏寒找理查兹简直就是专拣软柿子捏的行为。





　　于是拉莫斯和瓦拉内经过短暂的休息又上来帮忙。





　　三个人一起夹防苏寒。





　　能够得到这种待遇的人，世界足坛只有梅西和苏寒两个人。





　　..........





　　“马内又传中了！苏寒在门前高高跃起！”





　　随着解说员的惊呼声，皇家马德里的门前犹如火箭升空般窜起几个人，利物浦这边一个，皇家马德里那边三个。





　　但是最后顶到球的人却是利物浦的苏寒！





　　他撞开了挡在自己身前的理查兹，压住了拉莫斯，隔开了瓦拉内，然后狮子甩头！





　　足球稍稍偏出。





　　惊得看台上的皇马球迷们出了一身冷汗。





　　媒体席上的那些记者们看到这一幕，多纷纷摇头感叹





　　“真是人间凶器！这么出色的身体素质....皇家马德里三个人都不是他一个人的对手，我觉得这么下去，皇马的后防线迟早会崩溃！”





　　龙国记者们更为兴奋





　　“这才是正常的苏寒嘛！苏寒发飙了，苏寒发飙了！”





　　很多皇马球迷从利物浦一波接一波的攻势中暂时喘口气，抬起头来去看比赛时间的时候，他们惊愕的发现加时赛才过去了五六分钟..





　　距离上半场结束还有十分钟的时间。





　　顿时他们感到了一种绝望。





　　这担惊受怕的曰子还要持续十分钟！





　　而且下半场还有十五分钟，算上下半场的话，那就是还得在这么刺激的感受中捱过二十五分钟！





　　这还要不要人活了啊？





　　我们没有心脏病，只怕都会被吓出心脏病来啊！





　　上帝啊，谁来救救我们吧！





　　上帝的使者听到了他们虔诚的呼喊声，然后出现在他们面前。





　　加时赛第七分钟，利物浦再次发动攻势，足球依然是走的两个边路，但是这次却不是直接传高球到禁区里了。





　　偶尔也需要变化一下嘛。





　　桑切斯的传球绕过了马塞洛的防守，落到了禁区里。





　　苏寒和理查兹几乎是同时冲向了落点的。





　　苏寒的长腿优势让他先一步卡住了位置，然后他身体一横，将理查兹封在了后面。





　　“苏寒！”





　　解说员们发出了惊呼。





　　理查兹怎么可能甘心眼睁睁看着苏寒获得这个机会呢？





　　他不顾一切地冲向了苏寒。





　　往曰的仇恨在他心中化为火焰，熊熊燃烧，成为了推动他往前冲刺的动力。





　　然后他一头撞上了苏寒！





　　齐达303内在场下被吓住了，他忍不住骂道





　　“这个白痴..”





　　理查兹这要是撞结实了，把苏寒撞翻在地，那可就是一个点球啊！





　　自己换他上去，是为了加强防守的，可不是为了当卧底的！





　　几乎所有人都认为苏寒会被理查兹撞翻在地。





　　但这一幕并没有发生。





　　真正发生了的一幕是理查兹撞上了苏寒。





　　苏寒纹丝不动，护住了皮球。





　　然后理查兹受到反作用力的作用，仰面朝天向后倒了下去。





　　他的手还在空中胡乱的挥舞着，仿佛徒劳地想要抓住什么东西一样。





　　偷鸡不成蚀把米，他被苏寒撞倒了！





　　苏寒在这一刻，在这个地点，在这样的情况下，竟然没有一个皇家马德里的球员在身边！





　　看台上的球迷们还来不及发出惊呼声，就见苏寒抡起了自己的右腿。





　　他们的惊呼都被苏寒这个动作堵在了嗓子眼里。





　　“苏寒..射门一一！！！”。





　　





第二百零九章、为什么受伤的总是我...





　　伴随着解说员的大喊声，苏寒的右腿抡下来，抽中了皮球。





　　嘭的一声，足球飞向了球门。





　　在如此近的距离下，球速如此之快，就算卡西利亚斯是世界头号门将，面对这样的射门，也无能为力....





　　他甚至连扑救的动作都还没有做出来，足球就已经呼啸着飞进了身后的球门。





　　所有人都盯着足球，目瞪口呆。





　　没想到进球发生的如此突然，有些人心中的第一想法竟然是





　　“苏寒一定是犯规了！”





　　主裁判的哨音响了起来，但不是吹苏寒犯规，而是手指向中圈！





　　这个动作是进球有效的意思！





　　皇家马德里球迷们的祈祷声被上帝的使者听到了，他前来拯救这些可怜的人，经过他的一番搭救，他们现在不用再担惊受怕剩下的十分钟怎么度过，因为之后的比赛时间已经失去了意义一一他们死定了！





　　“桑切斯在边路带球突破！桑切斯他突破了！漂亮！传中！桑切斯传中了！马塞洛没有顶到，他没有顶到，足球落进了禁区！在禁区里...是苏寒！苏寒接到了球....啊，理查兹冲了上来，这个防守动作太莽撞了.....发生了什么？理查兹自己倒了下去！他去撞苏寒，他自己却反被撞倒！两者之间的身体差距一目了然！苏寒苏寒！苏寒！苏寒一一g0ooo0o0000





　　0000000000000ol！！！”





　　南美的解说员从桑切斯开始带球起，嘴巴就没有停过，一张嘴就跟机关枪一样，两片嘴唇上下翻飞，吐沫星子四溅。





　　到最后当苏寒进了球之后，他一口气吼了十几秒钟的go1，稍作停顿，又拉长了声音继续吼起来。





　　和他一样的还有很多其他在欧冠决赛解说席上的同行们。





　　只不过他们用个各自不同的方式来诠释这个进球。





　　比赛进行到了九十七分钟，才有了第一个进球，大家憋了一场比赛的激情和怨气，都在这一刻被释放了出来。





　　“苏寒，苏寒，苏寒...苏寒射门！球进啦！球进啦！球进啦！球进啦！球进啦！球进啦！球进啦！球进啦！球进啦！





　　球一一进一一啦一一！！々！”





　　“僵局终于被打破，利物浦取得了领先！苏寒的进球！他终于进球了！所有人从比赛开始的第一分钟起，就在等，等着一刻，如今终于等到了！”





　　“在皇家马德里的门前，苏寒竟然没有人盯防，皇家马德里的后防线犯了一个致命失误！理查兹是唯一一个反应过来的人，但是他的防守真业余！他毫无悬念的被苏寒k0！





　　“苏寒肯定不犯规，我们从慢镜头中可以清楚地看到，他的身体没有丝毫动作，不管是理查兹撞上来之前还是撞上来之后，都没有。他就那么叉开腿站着，护住了足球。理查兹的摔倒完全是因为双方在身体力量上的巨大差距导致的，理查兹以为他可以借用冲刺的力量撞翻苏寒，但是他就没想过，就算让他成功了，这难道不是一个点球吗？”





　　“齐达内的换人是一个败笔，他不应该换上理查兹。难道他不知道理查兹和苏寒之间的矛盾吗？面对苏寒，理查兹就会失去理智，变成一个莽夫。要不然他为什么会被曼城俱乐部放弃？皇家马德里以为他们捡了个大便宜。在平时的比赛中，理查兹的表现确实中规中矩。但是在这场关键的比赛中，他的一个关键的失误，却给皇家马德里俱乐部带来了巨大的损失足球飞进球门之后，苏寒扭头确认了一下，冲着倒在地上的理查兹，冲着周遭的皇家马德里球员们，咆哮。





　　尤其是理查兹，他是面朝着理查兹咆哮的。





　　那样子仿佛在说





　　“就你这小身板还想和我拼身体？愚蠢的凡人！”





　　其实理查兹真的不瘦弱，在他这个身高范围内，他算是强壮得了。





　　可是这种相对的强壮在绝对的强壮面前，还是不够看...





　　理查兹仰面朝天倒在地上，愣愣地看着在他面前尽情炫耀自己肌肉的苏寒，没有任何反应。





　　其实在他后背接触到草皮的那一瞬间，他的脑子就清醒了过来，他意识到自己犯了个什么错，一个大错！





　　他的这个莽撞行为并没有阻止苏寒进球，反而还让自己成为了这个丢球的罪魁祸首！





　　本来这个球如果真丢了，也不是他的责任，或者说不是他一个人的责任。





　　因为那个时候，在禁区里对苏寒的防守竟然出现了一个真空，拉莫斯和瓦拉内都没有在苏寒的身边，他们甚至连反应都没有反应过来，只是将注意力放在桑切斯身上了。





　　自己算是反应快的。





　　可是这反应快却把黑锅自己一个人扛了。





　　他要是反应慢点，和拉莫斯、瓦拉内一样的话，就算苏寒进了球，也不是他一个人的责任，而是所有三个中后卫（好的赵）责任。





　　现在嘛....





　　再加上他那个完全是犯规的防守动作，如果真的让他成功了，也是一个点球。





　　球队依然难逃一死。





　　没成功他也没好处，因为这让他成了大家的笑柄一一他全力一击竟然没有撼动苏寒分毫，自己反而在反作用力下摔倒在地。





　　这简直太滑稽了。





　　他已经可以想象的出来，以后人们会怎么评价这一幕。





　　自然是大肆夸奖苏寒的身体素质，而自己则成了这件事情最有力的证明。





　　是苏寒这朵大红花下最绿的绿叶....





　　妈的！





　　一想到这一点，理查兹就难受万分，比他的失误导致了球队丢球更让他难受。





　　为什么受伤的总是我？！矛。





　　





第二百一十章、克里斯蒂亚诺罗纳尔多的复仇！





　　苏寒因为脱衣庆祝而吃到了一张黄牌。





　　不过现在谁还关心这个呢？





　　在苏寒进球之后，利物浦的球员们纷纷从中后场赶了上来，冲入皇家马德里的禁区，然后将苏寒团团围住。





　　看台上的利物浦球迷们也唱起了为苏寒所写的那首歌。





　　“所有人都要接受这个现实，苏寒无敌已经成为现实！向世界上最最强大的苏寒充满敬意与畏惧地深深鞠躬吧！”





　　“万岁！苏寒！万岁！万岁！万万岁一一！！！”





　　歌声响彻梅阿查圣西罗球场的上空，再通过发达的电视转播卫星信号，将利物浦球迷们心中的喜悦传遍四海。





　　安切洛蒂再也不装了，他难以抑制自己内心的狂喜，从教练席上冲了出来，和他一起的还有助理教练克拉克和萨米李，以及其他的工作人员，当然替补席上那边就更不用说了。





　　307他们振臂高呼，他们相拥庆祝。





　　他们大笑，他们狂吼，他们老泪纵横！





　　这场比赛是如此艰难，所以当这个进球出现的时候，每个人都格外激动。





　　这可不是普通的进球，这个进球为利物浦打开了胜利之门！





　　最擅长防守反击的利物浦在领先之后会怎么做，这还用说吗？无数球队都死在了利物浦这一个球的领先优势下！





　　他们，仿佛已经触碰到了欧洲冠军杯！





　　利物浦人在狂欢，皇家马德里人则一片死寂。





　　齐达内在场边看到苏寒把足球打进球门的时候，愤怒的他回身一拳砸在了教练席的顶棚上，然后觉得还不够解气，他又一脚踹在了椅子上。





　　做完这些，他还在摊开双手，大声喝骂着。





　　“这个蠢货！蠢货！蠢货（cddc）！！”





　　其实他平时还是挺器重理查兹的，毕竟理查兹是有真材实料的。





　　在右后卫这个位置上，皇家马德里也确实需要他。





　　皇马右后卫只有一个阿贝罗亚，理查兹的能力也不错，足够胜任一名替补了，自然也就获得了不少的机会。





　　但是如今齐达内却连骂了三声蠢货，可见他有多愤怒了。





　　自己辛辛苦苦制订的战术，经过了九十多分钟的比赛，眼看着就要成功了，哪想到却因为一个球员的莽撞行为，而功亏一篑！





　　他能不愤怒吗？





　　他最担心的就是利物浦进球。





　　利物浦领先之后，皇家马德里就只能够压出去进攻，争取扳平比分，否则的话就直接等死了。





　　而他们压上去进攻，后防线身后一定会出现空当，以利物浦的防守反击能力，抓住这样的机会不是什么难事。





　　到时候进攻也是死，不进攻也是死，你说皇家马德里该怎么办？





　　有那么一瞬间，齐达内有种无力感，新生放弃。但只是一瞬间的事情，他使劲咬牙甩了甩头，将这个念头甩出了脑海。





　　不管怎么说，比赛还没有结束，还有二十多分钟的比赛。这二十多分钟，足够进个球。





　　只要不放弃。





　　如果放弃了的话，就算还剩九十分钟，也于事无补。





　　他开始思考如何在这剩下的时间里进球。





　　他已经换下了组织核心克罗斯。





　　不过他也用不着组织核心了。





　　都这份儿上了，什么组织都没有一顿乱拳有效。





　　利物浦的攻势如此凶猛，能够在主场六球大胜巴塞罗那，是他们的战术有多丰富多彩，有多精妙吗？是他们的进攻组织的令人叹为观止吗？





　　不不不，都不是。





　　其实利物浦的进攻技术含量很低的，主要是因为他们的进攻够简单，所以可以在段时间里形成多批次的进攻，给人一种“一浪接一浪，一浪高过一浪”的感觉。





　　再这样的高压下，防守一边难免就会犯错。





　　说白了，就是乱拳打死老师傅。





　　齐达内也打算乱拳打死利物浦。





　　在最初的愤怒之后，他很快就恢复了冷静。





　　然后他叫住了克里斯蒂亚诺。罗纳尔多，将自己的要求说给他听，再让他传达给其他的队友。





　　齐达内的决定让C罗很开心。





　　要知道对这场比赛感到郁闷的可不仅仅只是一个苏寒，C罗也是一样的。





　　现在，他有机会向苏寒复仇了」





　　齐达内不打算等到加时赛下半场再反击。





　　利物浦这攻势持续下去，谁知道他们在上半场结束前还能进多少球呢？





　　他以己度人，他认为如果自己是利物浦主教练的话，在进了一个球之后，肯定不会马上就缩回去打防守反击的，而是会趁势掩杀，争取在上半场结束之前多进球，哪怕都能够多进一个球，都等于巩固了自己的胜利。这样就算加时赛下半场让对方扳回来一个球也不担心了。





　　他相信安切洛蒂也会这么打算的。





　　所以他如果他继续死守的话，只会让球队士气更加低落，同时让利物浦更加猖狂。





　　为了给利物浦迎头痛击，皇家马德里必须主动出击。





　　利物浦方面也就绝对想不到皇家马德里刚刚丢了球就能够马上展开反扑，到时候说不定还会因此而手忙脚乱，不知道该怎么办。这都是皇家马德里的机会啊。





　　





第二百一十一章、最后的决战！





　　C罗双眼带着炙热的光，将齐达内的最新指示告诉了他的队友们。





　　当比赛重新开始的时候，皇家马德里也随着发生了肉眼可见的变化。





　　他们没有匆匆结束这次进攻就退守，而是积极进攻。





　　马塞洛这样喜欢进攻的边后卫也压了上来。





　　而在此之前，马塞洛是被严格禁止越过中线的。





　　皇家马德里的攻势一上来，利物浦后防线马上就感到了压力。





　　毕竟他们也拼了九十多分钟，体力下降很严重





　　安切洛蒂也看到了这一点，所以他赶紧换人。用阿格换下了马内。





　　前场就留下苏寒和桑～切斯。





　　但这并不代表利物浦会顺势缩回去打防守反击。





　　齐达内猜对了，利物浦在打进一个球之后，-还想继续进球。





　　所以他们的攻势是不会停下来的，除非主裁判鸣哨结束加时赛的上半场。





　　接下来，双方开始为电视机前的观众们，以及现场的球迷们，奉献了一场精彩的对攻战！





　　其实战术含量很低的，更多的是靠球员们的个人能力，但是气势惊人啊，所以给人的感觉就是打得很热闹。





　　看的他们大呼过赢。





　　“要是早点这么打.....这才是真正巅峰对决啊！”





　　“皇家马德里也是的，非要被进了球之后才着急。早知如此，何必当初呢？”





　　“本来我以为加时赛没什么好期待的，还不如直接打点球决战。现在看来我错了，而且错的离谱！双方在加时赛反而掀起了进攻狂潮，让这场比赛一下子变得好看起来...而这一切都是因为苏寒为利物浦打破了场上的僵局！”





　　在这种疯狂的对攻中，时间总是走的特别快。





　　加时赛上半场很快就结束了。





　　当主裁判吹响上半场结束的哨音时，球迷观众们甚至还有些不爽一一因为如此精彩的比赛愣是被这煞风景的哨音给打断了！





　　加时赛上下半场之间是没有所谓中场休息的，双方球员直接交换场地，就再次开始。





　　不过实际情况是所有球队在打加时赛的时候，都会利用这交换场地的时间进行休息。





　　他们会故意走得很慢，不管是真的没体力了，还是假装的，反正谁也不会一路小跑着去交换场地，他们会慢腾腾地走，甚至还会偏离目标，直接走到场边找教练们要水来喝。





　　而双方的主教练都会抓紧这最后时间，站在指挥区域的最边缘，冲着前来喝水的球员大胜吩咐着什么。





　　这么折腾下来，就算再不休息，这个交换场地也需要两三分钟的时间。





　　对于球员们来说，这就是宝贵的休息时间。





　　本场比赛也不例外。





　　虽然球迷们恨不得下半场加时赛马上开始，可是双方球员是真的没劲了，他们都慢悠悠地在球场上走着，借此机会恢复体力。





　　他们都知道，接下来的十五分钟，将是狂风暴雨的十五分钟，必须要有足够的体力来支撑身体。否则谁的体力先不支，谁就先崩溃。





　　.........





　　兵败如山倒，到时候领先一个球也根本不算什么。





　　利用换边短暂休息了一下的双方球员们终于站在了各自的位置上，加时赛下半场即将开始。





　　主裁判一声哨响，C罗将足球踢给了伊瓜因，然后自己一路冲向前。





　　在他身后，皇家马德里的进攻号角吹响了。





　　..0..





　　上半场是利物浦围着皇家马德里的球门狂轰滥炸，并且最终取得了一个进球。





　　下半场轮到皇家马德里来轰炸利物浦了。





　　这都不需要观察，提前就能够知道。





　　利物浦的体能不足以支持三十分钟的狂轰滥炸，下半场他们肯定会休息。





　　而皇家马德里已经落后一球了，保存体力也毫无意义，自然会将剩下的全部力量都宣泄出来，投入到进攻中去，务必力求在下半场扳平比分。





　　这十五分钟的比赛就是最后的决战。





　　双方的主教练都站在了场边，焦急地看向场内。





　　这个时候，他们什么忙都帮不上。只能靠球员自己。





　　皇家马德里的攻势如潮，有点上半场利物浦的那个意思。





　　而利物浦则顺势收缩回去，打起了防守反击。





　　在抵挡皇家马德里潮水般进攻的同时，他们也在观察，只要让他们发现漏洞，苏寒这把凶残的攻城锤就会趁势出击，将对方轰个粉碎下。





　　





第二百一十二章、突袭！





　　克里斯蒂亚诺。罗纳尔多在下半场表现得特别积极。





　　不过他也太积极了一点，只要足球在他脚下，其他人就别想接到他的传球。他肯定是一路带球向前，然后突然起脚远射。





　　虽然说他的远射水平确实很不错，有好几脚看起来都像是要进了一样。但毕竟没进不是吗？





　　C罗一次次挥霍着机会，而时间就在他的挥霍中悄然流逝。





　　皇家马德里的球员们也越来越急躁。一开始伊瓜因、迪马利亚等人还会把足球传给C罗，后面一看时间所剩无几，干脆就自“三一零”己来了。





　　每个人都想做那个以一己之力拯救球队，力挽狂澜的英雄。





　　倒是利物浦这边打皇家马德里的防守反击打得很舒服。





　　虽然机会不多，但只要出现一次，就可以直接威胁到皇家马德里的球门。





　　如果不是卡西利亚斯的发挥超常的话，这场比赛的悬念早就结束了。





　　也不至于拖到全场比赛的第一百一十五分钟，皇家马德里的球员还在垂死挣扎。





　　但一个门将再怎么厉害，也不可能帮助球队改变这个比分。这就是门将最悲哀的地方一一在进攻上的贡献太小了。





　　不仅如此，他还得面临着巨大的心理压力。





　　每一次利物浦打反击的时候，卡西利亚斯都很紧张，生怕丢球。





　　因为丢了球，皇马就彻底完蛋了。





　　如今皇家马德里的阵形越打越靠上，中后卫都快压过中线了。一旦让利物浦打反击的话，在卡西利亚斯身前能够帮他分担压力的人恐怕都找不出两个来。





　　但他还不能够要求队友们回防。





　　这个时候，只能够进攻。





　　他所能做的就是以一己之力阻挡利物浦的反击，力保球门不失，让其他人可以全心全意地围攻利物浦的球门。也许在自己丢球之前，可以先进球，那么形势就会得到逆转，到时候全队都会瞬间收缩回来，重新筑起坚固的城墙，将利物浦的攻势挡在门外。





　　然后拖到点球决战。





　　那个时候，就真是他做英雄了。





　　.......





　　皇家马德里又一次攻了上来。





　　这次C罗的带球撞上了阿尔德韦雷尔德。





　　阿尔德韦雷尔德毫不犹豫地上前一步，伸脚桶掉了C罗的球。





　　捅掉了C罗的球，阿尔德韦雷尔德并没有就此止步，他上前两步，绕过了C罗，然后自己带球杀向了前场！





　　阿尔德韦雷尔德的这个举动出乎所有人的意料，不仅仅是皇家马德里，就连利物浦这边都没有想到。





　　随后皇马的人反应过来一一中后卫带球杀上来，他身后肯定有空档！





　　一群人冲向了阿尔德韦雷尔德。





　　而利物浦的球员们也醒悟到这一点，自己必须去接应阿尔德韦雷尔德！





　　阿尔德韦雷尔德在对方围上来之前，把足球传了出去，传到了杰拉德的脚下。





　　可是他并没有因此而停步，他继续往前冲，杀出了皇家马德里的包围圈。





　　接着他做出了朝杰拉德要求的手势。





　　杰拉德想也没想，看到他突破了，便把足球穿了回来...





　　二过一





　　不，是二过三！





　　这一个撞墙配合，就让他甩开了三名皇马的球员！





　　阿尔德韦雷尔德接到球之后，继续往前奔。





　　他这是要直捣黄龙！





　　阿尔德韦雷尔德突然发了疯，带球杀出，出乎了所有人的意料。





　　在反应过来之后，皇马的球员对他围追堵截一一对于阿尔德韦雷尔德的助攻能力，他们比那些观众们要更清楚，所以不敢怠慢。





　　而利物浦的球员们则冲过来接应他。





　　一时间，在球场上，阿尔德韦雷尔德竟然成了核心。





　　攻防两边都围绕着他展开了激烈的争夺。





　　“快拦住他啊！”





　　看台上的皇家马德里球迷们发出了惊惶的呼喊声。





　　而利物浦球迷们则在为阿尔德韦雷尔德加油助威，他们高声呼喊着阿尔德韦雷尔德的名字。





　　皇马已经到3.2了非常危险的地步。





　　拉莫斯和瓦拉内同时冲了上去。





　　就算是犯规，也要让阿尔德韦雷尔德留在这里！





　　就在这个时候，一直低头带球的阿尔德韦雷尔德突然抬起头来看了一眼，然后他传球了！





　　用外脚背的脚尖把足球拨开，桶向自己的右侧前方。





　　做完这个动作之后，他的眼前出现了拉莫斯满是汗水的脸。





　　两个人就这么猛烈的撞在了一起！





　　然后一起倒下.....





　　而足球呢，已经让阿尔德韦雷尔德传到了苏寒的脚下！。





　　





第二百一十三章、锁定胜局





　　“苏寒！他接到了球！阿尔德韦雷尔德漂亮的传球！”





　　“阿尔德韦雷尔德的突然插上打乱了皇家马德里的后防线部署，现在拉莫斯和阿尔德韦雷尔德撞在了一起，瓦拉内来不及回防，在苏寒面前的只有理查兹一个人..为什么又是理查兹？”





　　就算是在如此紧张得气氛中，这位解说员错愕的声音和语气，还是让电视机前的观众们忍不住爆笑起来。





　　是啊。





　　为什么又是理查兹在单独防守苏寒呢？





　　理查兹也很悲愤一一为什么又他妈是我啊？！





　　不过悲愤归悲愤，这次理查兹没有脑袋发热。





　　他很冷静的降低了重心，盯着苏寒以及他脚下的足球。





　　他打定主意了，自己绝对不出脚，任务就是拖延时间，让瓦拉内以及其他的队友们回来和他一起堵截苏寒。





　　这次，一定不会再让自己背黑锅了！





　　我要成为拯救球队的苏寒！





　　.23....





　　降低了重心，低着头的理查兹没有看到苏寒脸上的笑容。





　　那是一种逗小孩子玩的笑容。





　　他左脚跨了出去，绕过了足球，并没有触球。





　　理查兹不为所动这种低级的假动作也想骗过我？





　　然后苏寒的右脚抡了上来。





　　理查兹依然不为所动，只是小步后退，这一定还是一次绕跨。他心里的这个想法还没说完，眼睛就瞪大了。





　　因为苏寒的右脚结结实实地踢中了足球！





　　嘭的一声，触球的声音在他耳旁炸响。





　　足球瞬间就消失在了他的视野里，等他回头去看的时候，只看到空中的足球，以及。





　　空中的卡西利亚斯。





　　在距离球门还有三十五米的地方，苏寒没有助跑，直接轰出了一脚远射。





　　足球高高飞起，划过长空，飞向了球门。





　　卡西利亚斯腾身跃起，在空中舒展开自己的身体，尽量伸长手臂，够向足球。





　　这一幕突然好像第四十五分钟，利物浦的那次反击未遂。





　　苏寒也是这么一脚远射，卡西利亚斯也是这么一个空中动作，然后他将足球托出了横梁，拯救了球队。





　　那么这一次，圣伊戈尔卡西利亚斯还能够再次拯救球队吗？





　　卡西利亚斯在空中，尽量将头仰起，看着空中的足球，以及自己的手。





　　再高一点，再高一点，再高一点





　　他在心中这么呐喊着。





　　再高一点他就可以触到足球了，他距离自己第二次成为球队的苏寒，只差一个指尖的距离！





　　就在这个时候，足球从他的手指尖前刻了过去...





　　他没有碰到足球，连皮都没蹭到！





　　“噢噢噢噢！！！落叶球！落叶球！”





　　在解说员的惊呼声中，足球高高飞起，然后在抵达最高点的时候开始下坠，绕过了卡西利亚斯的十指关，向他身后的球门坠了下去！





　　所有人的视线都被这颗小小的足球吸引了。





　　心跳都仿佛停止了一样。





　　全场一片死寂，只是因为没有人还在乎声音了。





　　足球坠了下去，接近了横梁。





　　决定命运的一刻到来。





　　如果击中横梁弹出，皇家马德里就逃过一劫，他们还有五分钟的时间来改变自己的命运。





　　如果没击中，而飞出球门的话，也一样。





　　最怕的就是没击中横梁，也没有飞出球门，而是直接飞了进去。





　　这才是最致命的！





　　答案瞬间揭晓。





　　足球擦过横梁，坠入了球门。





　　当足球坠入球门的时候，所有声音都同时回来了。





　　利物浦球迷们的欢呼声，皇家马德里球迷绝望的呼喊声。还有其他各种各样的声音。





　　“球.....球进啦！球进啦！这次是真的进球了！”





　　解说员大声呼喊起来。





　　“利物浦两球领先了皇家马德里！310这是绝杀！是彻底锁定胜局的一个球！又是来自苏寒！”





　　“这球进的漂亮！和上半场最后那脚射门一模一样，但是结果完全不同！卡西利亚斯这次没有再上帝附体！他竭尽全力可依然没有能够阻止苏寒！世界头号门将也是有天敌的！”





　　“皇家马德里输得如此之惨，虽然他们只丢了两个球，可是他们一个球没进，就这样让利物浦给绝杀了。憋屈，实在是太憋屈了！”





　　“我可以宣布比赛结束了！女士们，先生们！这场比赛结束了！两球领先的利物浦不可能在五分钟内让皇家马德里翻盘，绝对不可能，否则他们就不是利物浦了！”





　　解说员的声音通过电波传遍了全世界。





　　这个时候，每一个角落都在充斥着这样宣布利物浦胜利的声音。





　　虽然距离比赛结束还有五分钟，可是这已经没什么意义了。





　　这五分钟是真正的垃圾时间。





　　就算是最铁杆的皇家马德里球迷，这个时候都绝望了。





　　





第二百一十四章、利物浦的王朝





　　齐达内站在场边，神色木然。





　　丢第一个球的时候他很愤怒，非常愤怒。





　　但是丢第二个球的时候，他却已经麻木了。





　　其实这个时候愤怒也没用了。





　　所以他便不愤怒了。





　　看来自己不可能在下赛季继续留在皇马的教练组了。





　　哪怕是齐达内。





　　在输掉了欧冠决赛之后。





　　也会被解雇的





　　安切洛蒂和他的同事们在疯狂的庆祝，苏寒的这个进球让他们确信自己已经拿到了冠军。





　　这个时候，他们不用再压抑自己的情感了，可以将之全部宣泄出来。





　　也不担心得意忘形，乐极生悲。





　　这最后五分钟，利物浦无论如何都不会让任何悲剧发生的。





　　按理说安切洛蒂这样小心谨慎的人，不应该在比赛还没有结束的时候提前开始庆祝胜利的，这实在是太不小心谨慎了。





　　可是安切洛蒂就这么做了，因为他再也无法抑制自己内心的激动。





　　七个冠军啊！





　　这是第七个冠军啊！





　　一个赛季中的第七个冠军啊！





　　欧洲足坛历史上的第一个七冠王！





　　竟然由我所率领得球队做到了！





　　我们已经永载史册！





　　接下来的五分钟时间，对于皇家马德里球迷们来说是煎熬，对于皇家马德里球员们来说，也是如此。





　　克里斯蒂亚诺。罗纳尔多还在拼命地寻求着机会。





　　只可惜他的队友们已经泄气了，经过了一百一十五分钟的奔跑，以及所承受的巨大压力，他们现在都跑不动了。





　　本来还有一股精神支撑着他们的，可是在苏寒打进第二个球之后，这股精神支柱也被抽离了他们的身体。





　　现在的他们大多数人都行尸走肉，在场上站着，但是心已经不在哪里了。





　　只有C罗一个人不愿意放弃。





　　从这个角度来看，他和苏寒还真的是挺像的。只可惜他不是主角....





　　齐达内也没有再做任何调整，尽管他的手中还握有一个换人名额。





　　这个时候做什么调整都是枉然。





　　与此同时，在隔壁的利物浦替补席，替补球员们已经从座位上站了起来，他们站在场边，一起为球队加油。





　　然后准备在比赛结束的时候，第一时间冲上球场，和大家一起庆祝胜利。





　　看台上响起了利物浦球迷们的歌声。





　　“你永远不会独々行”的歌声在这一刻竟然有点宗教唱诗班的味道了。





　　一百多分钟的苦苦守候，不离不弃一一利物浦的足球同样很沉闷，但是利物浦的球迷们就没有像皇家马德里的球迷那样向自己的球队送上嘘声一一所付出的一切代价，如今都收到了回报。





　　对于中立球迷们来说，虽然这场比赛的前九十分钟相当沉闷，十分丑陋。





　　不过好在这最后三十分钟的加时赛出人意料的精彩。





　　他们开始庆幸当初自己没有直接关掉电视机，守得云开雾散，终于看到了美丽的星空....





　　这场欧冠决赛的最后三十分钟，总算是有点全欧洲巅峰对决的样子了。





　　比赛的最后五分钟，利物浦全线回收，皇家马德里的进攻充满了绝望。





　　重点已经不在比赛本身了。





　　就连解说员们都将解说内容从比赛转移到了这场胜利对利物浦，以及对欧洲足坛的意义上来。





　　因为这毕竟是欧洲足坛历史上第一个七冠王！





　　七个冠军，比当初的巴塞罗那六冠王多了一个，虽然是因为多了一个国内杯赛，但毕竟也是多。





　　这么辉煌的成绩，自然的好好吹捧一番了。





　　解说员不厌其烦地给观众们介绍利物浦这个赛季所获得的那些冠军。





　　从最开始的社区盾杯开始，到如今的欧冠联赛。





　　“々每一个冠军背后都有一段故事。没想到利物浦真的将这七个冠军拿到了手，这才是一个更大的故事..”





　　“不知道利物浦凑齐了本赛季的七个冠军之后，能不能召唤出神龙..哈哈！”





　　大家谈兴甚浓，只有在比赛结束的时候，他们的注意力才短暂的回到了球场上。





　　“主裁判吹响了全场比赛结束的哨音！一百二十分钟比赛结束，利物浦在加时赛中凭借苏寒的两个进球，击败了皇家马德里！他们成为了本赛季的欧冠冠军！他们又一次站在了欧洲之巅！”





　　“比赛结束！比赛（好得的）结束！利物浦成了欧冠改制以来第一支成功卫冕欧冠冠军的球队！进凭此一项成绩，就可以让利物浦永载史册了，但实际情况却远不止如此而已！他们还在本赛季包揽了全部冠军！社区盾杯冠军、欧洲超级杯冠军、世界俱乐部杯冠军、英格兰联赛杯冠军、英格兰足总杯冠军，英格兰超级联赛冠军，以及这最后一个，也是分量最重的一个..欧洲冠军联赛冠军！”





　　“恭喜利物浦，他们取得了前无古人，后无来者的伟大成绩！在上赛季成为了四冠王之后，这个赛季他们再接再厉，又成为了七冠王！如今的利物浦强大的让人绝望！我觉得欧洲从此将开始一段利物浦的王朝了...“幼





　　





第二百一十五章、七冠王（小结局）





　　当终场哨音吹响的时候，皇家马德里的球员们瘫坐在了草皮上，脸上写满了痛苦和无奈。





　　而利物浦球员则欣喜若狂。





　　场边的替补球员们犹如泄洪一样，冲进了球场。





　　他们这场上的队友拥抱，庆祝胜利。





　　苏寒则跑到了替补席上，翻出了一面红色的国旗，披在自己的身上，这才返身回去，和队友们一起庆祝。





　　尽管利物浦的球衣就是红色的，但是在人群中，这面鲜艳的国旗依然非常显眼。





　　他有一次将这面旗帜带到了欧洲足坛的最巅峰。





　　这面旗帜见证了他三次成为欧冠冠军。





　　苏寒很清楚。





　　也许自己这辈子都无法触碰到世界杯。





　　所以





　　欧冠。





　　就是他一个人的世界杯。





　　他现在是整个龙国最牛逼的体育明星。





　　是整个龙国足球历史上最厉害的球员。





　　能力越大。





　　责任越大。





　　轻飘飘的旗帜压在身上。





　　重如泰山。





　　苏寒亲吻了红旗的。





　　然后带着笑容手指向了一片龙国球迷的看台。





　　这是我的世界杯。





　　也是你们的世界杯。





　　这面310旗帜。





　　就是见证。





　　他打算让这面旗在未来继续见证下去。





　　记者们蜂涌上来，围住了他。





　　话筒伸向了他，他们还没开口呢，就听到苏寒在指着镜头喊。





　　“去年我说我们要包揽全部冠军，你们都不相信，现在怎么样？你们服不服？服！不！服？！”





　　面对如此狂妄嚣张的苏寒，有哪个记者敢不开眼地说一句“不服”的？





　　没有。





　　他们只能够低着头，受了。





　　苏寒教训完了这群记者，很高兴。





　　所以他打算给他们一颗糖吃。





　　先打他们一巴掌，再给一颗糖。





　　他说“所以，我现在提前一年告诉你们，我们下个赛季还要包揽全部冠军！七个！一个都不少！”





　　听到他这么说，记者们纷纷惊讶地抬起头来，瞪大了眼睛，一脸不可思议。





　　苏寒撇撇嘴“不要急着惊讶。我知道这对于你们这些庸碌的凡人来说，有些难以接受。所以我提前一年告诉你们，你们有一年的事情来消化吸收。反正我话在这里摆着的，一年之后让我们见分晓！你们可以在媒体上尽情嘲笑我自不量力，得意忘形，乐极生悲。但是一年之后，我会在同样的时候，问你们服不服！”





　　如此嚣张霸道地说完了，苏寒推开了记者们，径直走向了正在欢呼的队友们，和他们一起加入了庆祝胜利的队伍。





　　记者们则面面相觑。





　　“你听到了吧，刚才？”





　　“没听错吧？确定没听错吧？他是这么说的，对不对？”





　　“他说了，他说要在下个赛季也包揽全部七个冠军？他是这么说的？”





　　“对对，没错..我们没听错！”





　　“真是..狂妄啊！”





　　“可人家有狂妄的资格。”





　　“这真是一个让人痛苦的现实。”





　　“不，是一个让人讨厌的现实！”





　　比赛结束，全场的利物浦球迷都在欢呼，皇家马德里球迷则痛不欲生。





　　这个时候，普拉蒂尼从座位上站了起来，然后对身边的其他欧足联官员们说。





　　“走吧，准备去颁奖。





　　说完，他重重叹了口气，率先走了出去。





　　身为欧足联主席，普拉蒂尼却害怕欧冠决赛的颁奖。一个欧足联主席，做到这份儿上...





　　说出去只怕别人都不相信。





　　但这就是事实。





　　像这个七冠王一样，一年前当苏寒说出来的时候都没人相信的。





　　可他愣是真的做到了。





　　领奖台搭好之后，齐达内和球员们走上了领（cddc）奖台，接受银牌。





　　在拿到这枚银牌之后，齐达内随手就交给了场边的一个身穿白色皇马球衣的球迷。





　　然后便站在人群的最外围，神情木然，冷冷地看着那些欢天喜地的利物浦球员们。





　　他们正在鱼贯登上领奖台。





　　如果不是这两个球，他坚信这个时候在那上面的应该是他和皇家马德里的球员。





　　他本想给自己在皇马的执教生涯画上一个最完美的句号。





　　命运却非要让他留下永远的遗憾。





　　..............





　　就在齐达内出神的时候，利物浦的球员们踏上了领奖台，他们从普拉蒂尼的手中接过了金牌，然后兴奋的展示着。





　　虽然他们中的很多人已经那过了这枚金牌。





　　但是能够卫冕冠军，还是很值得高兴的。





　　因为自从欧冠改制之后，就再也没有球队能够做到了。而他们做到了！





　　轮到苏寒的时候，他笑嘻嘻地看着普拉蒂尼。





　　普拉蒂尼的太阳穴青筋直冒，不过表面上他还是没有表现出什么破绽来。





　　他从礼仪小姐那里取下金牌，转过身来，直接把金牌塞到了苏寒的手里。





　　他已经很清楚这个混蛋的脾气了，他是绝对不会像自己低头的，不管是什么形势。





　　所以为了避免被他羞辱，干脆自己先下手为强好了。





　　苏寒对于普拉蒂尼这么做，也没什么意外得了。





　　他脸上依然带着那种让人很讨厌的笑容，掂了掂手中金牌的分量，仿佛那不是金牌是金币一样....





　　普拉蒂尼强忍脸上的厌恶神色，连手都没有和苏寒，转身看向下一个利物浦球员了。





　　不过一想到这些球员都是苏寒的帮凶，利物浦这整支球队在普拉蒂尼的心中，顿时就变得面目可憎起来。





　　于是他接下来的和每一个利物浦球员握手的时候，都得强忍心中的厌恶之情。





　　这个颁奖典礼，对他来说确实是够辛苦的....





　　......





　　最的永远是举起奖杯的那一刻。





　　当杰拉德走上领奖台的时候，利物浦球迷们就发出了低沉的欢呼声。





　　这欢呼声一直不停，持续着。





　　然后当杰拉德从强颜欢笑的普拉蒂尼手中结果这座大耳朵杯的时候，球迷们口中压抑着的欢呼声陡然爆发出来。





　　在这欢呼声中，杰拉德将奖杯高高举起，他的脸上已经热泪盈眶一一就算是他再年少轻狂的时候，他也没敢想象利物浦会拥有这么一个辉煌的未来！





　　红色的利物浦球员们聚集过来，簇拥着这尊奖杯。





　　苏寒披着国旗在人群中，笑的很灿烂





　　





第一章、国际冠军杯





　　拿下七冠王的利物浦新赛季开始集结。





　　他们要前往漂亮国进行国际冠军杯的比赛。





　　第二届国际冠军杯B组第二轮一场比赛在漂亮国伊利诺斯州芝加哥战士球场打响，利物浦对阵希超冠军奥林匹亚科斯。





　　这是利物浦国际冠军杯首场～比赛；





　　奥林匹亚科斯迎来国际冠军杯第二场比赛，首战希超冠军3-0横扫AC米兰取得该赛事开门红-。





　　欧战历史上，两家球会共交锋四次，利物浦2胜1平1负稍占上风，最后一次对决还要追溯到2004年12月份欧冠小组赛最后一场比赛，当时利物浦在安菲尔德球场3-1获胜，凭借着胜负关系净胜球多力压奥林匹亚科斯惊险晋级淘汰赛，为最终伊斯坦布尔决赛奇迹埋下了-伏笔。





　　本场比赛，利物浦主帅安切洛蒂基本派出主力阵容，队长杰拉德坐镇中场，搭档坎特和亨德森，斯特林、马内和苏寒组成三叉戟；





　　奥林匹亚科斯方面，在3-0击败AC米兰比赛中替补出场取得进球的前锋迪亚曼塔科斯先发，与萨维奥拉组成双前锋。





　　第5分钟，马内传球，斯特林左脚远射偏出右门柱。





　　第6分钟，利物浦取得领先，马内射门踢疵，李翱前插顺势补射得手，1-0！





　　第11分钟，格哈扎瑞安禁区左肋射远角偏出远门柱。





　　4分钟后，多塞维禁区右肋射门被防守球员阻挡。





　　西奥瓦斯铲倒苏寒吃到黄牌。





　　第22分钟，苏寒20码任意球射门被人墙阻挡，杰拉德禁区弧顶补射偏出左门柱。





　　第28分钟，约翰逊右路直塞，苏寒内切连突带扣晃开角度后禁区右肋射门高出横梁。





　　第35分钟，马尼亚蒂斯接格哈扎瑞安远射被防守球员阻挡。萨维奥拉禁区内假摔吃到黄牌。





　　第37分钟，坎特传球，苏寒突入禁区左肋搓射远角偏出。





　　第39分钟，迪亚曼塔科斯点球点前右侧低射近角偏出。





　　萨利诺对马内战术犯规吃到黄牌。





　　第45分钟，格哈扎瑞安25码射门偏出左门柱。





　　补时第1分钟，奥林匹亚科斯险些扳平比分，萨利诺传中，萨维奥无人看防下头球攻门未能顶正。





　　约翰逊吃到黄牌。





　　上半场结束时，利物浦凭借着苏寒的闪电破门，1-0领先奥林匹亚科斯进入中场休息。





　　下半场易边再战。





　　第50分钟，多明戈斯传球，格哈扎瑞安点球点左侧搓射远角击中横梁。





　　1分钟后，萨马里斯斜塞，格哈扎瑞安左路内切20码射远角偏出右门柱。





　　第59分钟，多明戈斯传球，帕帕多普洛斯超35码射门高出横梁。





　　第71分钟，迪亚曼塔科斯传球，多塞维远射被防守球员阻挡。





　　第73分钟，鲍查拉基斯远射偏出左门柱。





　　第75分钟，替补登场的兰伯特远射稍稍偏出左门柱。





　　.........





　　2分钟后，罗宾逊传球，库蒂尼奥25码外远射击中左立柱。





　　第78分钟，帕帕佐格洛传球，科洛沃斯射门偏出右门柱。





　　第81分钟，乔阿伦后场出现低级失误，奥林匹亚科斯球员获得半单刀机会，卢卡斯、科茨和琼斯前后围堵化解险情。





　　卢卡斯对萨马里斯犯规吃到黄牌。





　　第89分钟，鲍查拉基斯25码外抽射偏出左门柱。





　　补时第1分钟，鲍查拉基斯传中，帕帕佐格洛头球攻门被防守球员阻挡。





　　补时第4分钟，科洛沃斯妙传，萨马里斯近距离射门被琼斯神勇扑出。





　　利物浦快速反击，伊比禁区右侧横传，乔阿伦近距离射门偏出右门柱。





　　最终，利物浦1-0击败奥林匹亚科斯。





　　经过90分钟鏖战，利物浦凭借着苏寒第6分钟的闪电破门，1-0击败奥林匹亚科斯取得国际冠军杯开门红。





　　此外，库蒂尼奥还有一次射门击中门框。





　　本场比赛过后，曼城、奥林匹亚科斯和利物浦等三支球队同积3分，因净胜球优势，曼城排在第一位、奥林匹亚科斯排在第二位，利物浦排在第三位，AC米兰垫底。





　　需要指出的是，奥林匹亚科斯和AC米兰均完成两场比赛。





　　这场国际冠军杯的比赛正式拉开了七冠王利物浦新赛季的序幕下





　　





第二章、两连胜





　　战胜了奥林匹亚科斯之后。





　　利物浦迎来了一个老对手。





　　那就是他们在英超联赛的竞争对手曼城队。





　　国际冠军杯本来只是欧陆各大豪强在夏季热身赛之中的热身。





　　但随着这个品牌的逐渐强化，国际冠军杯也逐渐成为了全球性的热身赛品牌。





　　诸多豪门加入。





　　华竟对于Z和谐球队而言。





　　他们其实也想要利用国际冠军杯来捞金的。





　　在小组赛首轮中两强也均取胜对手。





　　曼城5-1血洗意甲球队AC米兰，而利物浦1-0小胜奥林匹亚科斯。





　　曼城方面伤员较多，德米凯“三一三”利斯、萨巴莱塔、孔帕尼、阿奎罗和萨尼亚都有伤在身，内格雷多也跖骨断裂，而利物浦则阵容相对齐整。





　　开场第2分钟，利物浦中场抢断，乔-阿伦直塞给到杰拉德，杰拉德带球内切后，直接起脚射门，可惜射门被后卫用身体挡出。





　　12分钟，莫德里奇禁区弧顶得球，直接起脚低射擦左门柱出底。





　　第15分钟，利物浦反击中右路传中，苏寒近距离的头球被曼城门将用脸挡出。





　　19分钟，曼城前场送出精准直塞，快速插上的纳瓦斯禁区右肋的低射被门将没收。





　　26分钟，约维蒂奇直塞，哲科禁区内桶射破门，可惜边裁示意越位在先，此球无效。





　　第31分钟，纳瓦斯大禁区右肋带球下底回传中路，可惜哲科反应不及射门没有调整好，打在后卫身上弹出。





　　44分钟，米尔纳远距离重炮轰门，可惜没有压住，皮球高出横梁。上半场结束，双方暂0-0。





　　下半场比赛继续进行，50分钟，刚刚替补登场的罗宾逊突入禁区左侧，一脚捅射被出击的哈特倒地封出。





　　第53分钟，纳瓦斯右边路高速下底传中，杰拉德解围未遂裆下漏球，约维蒂奇门前轻松将球送入网窝，曼城1-0利物浦。





　　59分钟，斯特林前场送出直塞，大禁区内的斯图里奇倒地之前将球横敲，跟上的苏寒推射球门中上路得手。曼城1-1利物浦。





　　比赛第64分钟，科拉罗夫左边路下底传中，祖库里尼门线前的扫射竟然击中横梁弹出。





　　67分钟，又是边路传中，埋伏在大禁区线上的纳瓦斯推射，球打在约维蒂奇身上，后者迅速做出调整，一脚低射洞穿门将十指关。





　　曼城2-1利物浦。





　　75分钟，亚亚-图雷的任意球攻门被门将轻松化解。





　　第81分钟，利物浦右路发动进攻，格伦-约翰逊斜45度传中，被乔-哈特直接没收。





　　85分钟，利物浦左边路战术角球传中，亨德森脚弓将球卸给苏寒，后者顺势向前一趟大力抽射中的。





　　曼城2-2利物浦。90分钟战平，双方进入点球大战。





　　点球大战中，曼城前三位科拉罗夫、亚亚-图雷和纳瓦斯均未进球，而利物浦方面除桑切斯第一个主罚射飞外，其余三人均射中，曼城仅有辛克莱尔一人得手，最终利物浦点球大战3-1，总比分5-3取胜。





　　这场比赛过后。





　　利物浦小组赛两战不败，下一轮只要击败AC米兰将会进入决赛，将在吉尼斯国际冠军杯决赛对阵A组头名曼联。





　　决赛将上演双红会。





　　AC米兰小组赛两战不胜，分别以0比3负于奥林匹亚科斯，1比5负于曼城，且被对手打入八球。





　　因扎吉执教米兰前两战击败弱旅雷纳特、蒙扎后，正式比赛三战不胜....





　　比赛很快开始。





　　第17分钟，埃辛中场失误，坎特断球突破后距门11米处低射击中左侧立柱弹出，斯特林补射被阿比亚蒂奋勇扑出，苏寒再次补射空门得手！1-0，利物浦取得领先。





　　第28分钟，苏寒突入禁区右路，拉米在防守时将其绊倒，裁判吹罚点球！苏寒亲自主罚命中！！





　　第40分钟，米兰快速反击，尼昂右路突破内切后距门20米处左脚大力抽射，球被门将得到。





　　第78分钟，米兰错过绝好机会，本田圭佑精确挑传，尼昂右路形成单刀，但他面对出击的守门员时将球停大，最终他距门11米处面对空门的射门被防守球员破坏。





　　第90分钟，莫德里奇左路巧妙横敲，苏寒弧顶处左脚第一时间大力低射，球窜入球门右下死角！利物浦扩大比分。





　　赛后。





　　利物浦主教练安切洛蒂表示：“我认为我们今晚的控球非常出色，我们不仅能够控球，而且不断传球，在防守时我们真的很有侵略性，给了对手很大的压力。总的来说，我认为我们3.2已经非常成熟。我们有很多年轻球员出场，他们的表现非常出色，所以对我们来说，这是一场很好的胜利。”





　　AC米兰主教练因扎吉表示：“很遗憾我们输球，但我为我的球员们感到高兴，我不认为我们的门将有很多扑救，下半场我们也有着出色的表现。第二个丢球惩罚了我们，我们要继续这种精神和愿望。，媒体们也纷纷惊呼七冠王利物浦的出色表现。





　　《卫报》：“利物浦在全场比赛都占据了绝对优势。”





　　《442》：“因扎吉的球队在国际冠军杯一分未得，而利物浦将在周一进行的决赛中对阵曼联。”。





　　





第三章、国际冠军杯冠军





　　国际冠军杯的最后一场比赛在曼联和利物浦之间展开。





　　两支死敌球队杀进决赛。





　　值得一提的是。





　　曼联这个赛季完成了换帅。





　　曼联老帅弗格森退休。





　　取而代之的。





　　是原荷兰主教练范加尔。





　　在赛前，。





　　范加尔就自信满满的表示曼联会在国际冠军杯上去哪了一副。





　　两支英格兰球队是死敌，因此这尽管只是一场热身赛，双方都十分重视不想输球。





　　两队在正式比赛中共有190次交锋曼联75胜51平64负略占优势，上赛季两队交战过3次，曼联...全败。





　　比赛场地似被大雾笼罩23，能见度不高。





　　两队都派出了目前最具竞争力的阵容，对抗性并不输于正式比赛中的较量。





　　第4分钟，阿什利-杨左路传中，埃尔南德斯几乎面对空门铲射却没有踢正部位。





　　第6分钟，利物浦获得任意球机会。





　　杰拉德罚入禁区，弗莱彻解围不远，亨德森面对门将头球顶高。





　　随后曼联遭遇打击，比赛当天恰逢过生日的瓦伦西亚出现伤情，他被卢克-肖替下。





　　第12分钟，斯特林突入禁区被菲尔-琼斯从身后放倒，利物浦获得点球良机！





　　杰拉德主罚轻松骗过德赫亚射入左下角，1-0。





　　第21分钟，鲁尼接队友直塞禁区正中央获得好机会，阿尔德韦雷尔德倒地做出关键铲球。





　　第23分钟，桑切斯禁区前沿的劲射被德赫亚倒地扑出。





　　第26分钟，鲁尼主罚直接任意球射门打在人墙上没有形成威胁。





　　第33分钟，斯特林在埃雷拉的防守下再次摔倒在禁区内，这次裁判没有任何表示。





　　第41分钟，马丁-凯利30米开外的远射偏得较多。





　　半场结束，曼联中场控制得还不错，不过利物浦在场上进攻威胁性更大。利物浦1-0暂时领先进入中场休息。





　　易边再战，同之前的热身赛不同，双方均未大面积换人。





　　第47分钟，利物浦获得好机会，但苏寒的射门欠缺力量。





　　2分钟后，利物浦卷土重来，苏寒禁区左侧内切后的右脚打门被后卫封堵之后稍稍偏出立柱。





　　第54分钟，曼联扳平比分！





　　埃尔南德斯右路送出传中，后点的鲁尼凌空左脚推射远角破门，1-1。





　　仅3分钟后，曼联再入一球！马塔禁区前沿转身射门，球打在阿尔德韦雷尔德的身上有轻微变线，米尼奥莱判断失误，球从他手边窜入网窝，1-2。





　　第62分钟，利物浦做出调整，大卢卡斯，埃姆雷-詹和小将伊比出场第64分钟，场上出现有意思一幕，阿什利-杨右路似传似射，球打在横梁后的球网上弹回，无人防守的鲁尼轻松推射空门得手，但慢镜头显示球已经先出底线。





　　裁判先是判罚进球有效，随后咨询助理裁判之后又判定进球无效。





　　曼联313继续调整，香川真司和纳尼替补上场。





　　第69分钟，利物浦小将伊比精彩的突破连过数人，可惜最后未能形成射门机会。





　　第79分钟，香川真司左路送出传中，中路的3点包抄均未碰到皮球。





　　第84分钟，亨德森右路底线附近连过两人送出低传，但后点的斯特林没有抢到落点。





　　第88分钟，林加德弧顶处右脚抽射窜入右下死角，3-1！





　　不过接下来。





　　苏寒连续打进两个球。





　　接着又助攻替补上场的马内完成进球。





　　四比三！





　　利物浦完成大逆转。





　　在国际冠军杯决赛战胜了曼联。





　　拿下冠军！。





　　





第四章、社区盾，志在必得！





　　在国际冠军杯比赛结束之后、利物浦迎来了他们新赛季的首场正式比赛一一英格兰社区盾杯。





　　他们的对手是曼联。





　　每个赛季英格兰的社区盾杯就像是其他联赛的超级杯一样，是赛季前的一场争夺冠军的锦标赛，有上赛季的联赛冠军对上赛季的杯赛冠军。





　　在英格兰就是上赛季的联赛冠军对阵上赛季的足总杯冠军。





　　如果上赛季联赛冠军和足总杯冠军是同一支球队，那就是上赛季的联赛冠军对阵联赛亚军。





　　社区盾杯的前身叫做慈善盾杯比赛，最早可以追朔到196一1909赛季，不过那个时候太早了，无论是赛制还是参赛球队都特别乱，也没什么含金量，大家都不重视。





　　直到1974年，英格兰足总才确定慈善盾杯由联赛冠军对阵足总杯冠军，在温布利球场进行，作为每个赛季的揭幕战。





　　并且门票收入全部用作慈善用途，捐款对象由比赛双方指定，所以叫慈善盾杯。





　　从1974年到26年，总共筹得善款五百万英镑。





　　从2年开始，慈善盾杯被改名成了社区盾杯。





　　利物浦是社区盾杯中的常客，他们在这项赛中一共获得了十七次冠军。





　　如今，这对死敌将在社区盾杯中重新续写他们之间的恩怨情仇。





　　这一次又会是鹿死谁手，那可不好说了。





　　在上赛季利物浦都在联赛和足总杯半决赛、联赛杯决赛中四杀曼联，那么新赛季，经过了夏季集训的利物浦，又会有什么样的表现呢？





　　本来就是一场很普通的赛季前揭幕战，社区盾杯现在豪门们也不怎么重视了。





　　但现在，因为有了曼联和利物浦这个双红会的对手。





　　倒突然变得让人期待起来，让人迫不及待想要看看两支球队在这场比赛中能够撞出什么样的火花来....





　　这场社区盾杯赛，安切洛蒂排出的首发阵容和上赛季差别不大。





　　首发中锋苏寒，左右两边是马内和斯特林两个人。





　　三中场亨德森搭档莫德里奇和坎特。





　　后卫线上是阿尔德韦雷尔德和斯科特尔在这场比赛中首发出场，右后卫还是阿兹皮利奎塔，左后卫换成了卢克肖。





　　门将则是新援米尼奥莱。





　　这套阵容是安切洛蒂目前所能排出的最强阵容了，由此可见他对这场比赛的重视。





　　不管怎么说，这也是一个锦标，会算在他的苏寒誉博中的。





　　而曼联那边，也同样排出了他们所能排出的最强阵容。





　　莫耶斯同样打算在这场比赛中和利物浦死磕，拿到自己执教曼联的第一个奖杯。





　　不过在拥有一名新的主教练之后，曼联能够拿出什么表现，让人疑惑。





　　今天的温布利大球场依然座无虚席，盛况一如几个月前的足总杯决赛。





　　在比赛开始前，利物浦和曼联的球迷于脆在看台上斗起了歌。





　　利物浦的球迷显得很放松，一点也不像要对阵死敌的样子。





　　上赛季球队的表现给了他们信心，尤其是四次对曼联的比赛，他们都赢了。





　　在比赛即将开始的时候，电视台已经准备好直播了，解说员和解说嘉宾们正在做着比赛前瞻。





　　大家都认为这场比赛应该会是一场势均力敌的比赛，但要像上赛季那样，利物浦完胜曼联，那是不可能的。





　　这场比赛的胜负现在并不好说。





　　在更衣室里，双方的主教练也在做着最后的动员。





　　莫耶斯在对自己的球员们咆哮着：“々这是我们在证明自己的机会！我们必修要在这场比试啊拿下对手々！”





　　与此同时，在另外的一间更衣室里，安切洛蒂这个不擅长长篇大论的主教练也在给队友们打气：“先生们，我想我已经不需要多说什么了吧？上一次，我们在足总杯决赛中击败了他们，才得到了这么一个机会的。但还是有很多人说利物浦之所以能够拿到足总杯冠军，是和苏寒一个人的发挥有关，我们靠的是苏寒一个人，靠的是运气，轻易否定了全队的功劳和贡献。我想这是一个很好的证明给他们看的机会，利物浦之所以能够击败曼联，是因为我们是一个富有战（好得好）斗力的集体”





　　说完，他让球员们出场了。





　　苏寒是最后一个出场的，因为他在佩戴队长袖标。





　　戴这个还有些不太习惯，他花费了一番功夫。





　　将队长袖标绑在自己的左臂上，紧紧箍着，他还抬了抬手臂，不是很适应.....





　　然后他歪头看了看自己胳膊上的队长袖标。





　　他现在是球队的队长了，那就更有责任带领球队获得冠军了。





　　这场比赛马上就能决定出一个冠军，同时也是他做队长的第一场比赛，如果让冠军旁落，那自己这个队长多没面子啊刑？





　　所以这个冠军，无论如何他是要定了。





　　





第五章、队长苏寒





　　在双方球员在球员通道中等待出场的时候，当苏寒从队伍最后一路往前走的时候，他引起了旁边每一个曼联球员的侧目。





　　大家都是被苏寒手臂上的黄色队长袖标吸引了目光，然后用惊讶的眼神看着苏寒，直到苏寒站在了队伍的最前排，比门将米尼奥莱还靠前。





　　那是队长所站的位置。





　　他旁边的曼联本场比赛队长维迪奇忍不住多看了苏寒几眼，但苏寒压根儿没看他，就只是盯着通道外面的球场。





　　利物浦竟然真的让他做队长了.....





　　在双方球员出场的时候，现场的球迷和电视机前的观众也都发现了苏寒是走在队伍最前排的人，他胳膊上戴着队长袖标。





　　队长，苏寒





　　以苏寒的水平和实力，他在每支球队都是绝对核心，但核心并不等于队长。





　　人们对于苏寒的印象都是他是一个超凡脱俗的天才球员，他有能力解决很多人不能解决的问题，他进球易如反掌，帮助球队取得胜利势如破竹。





　　但没有人觉得可以做一支球队的队长，毕竟他实313在是太年轻了....





　　而且他似乎并不热衷参与球队的内部事务，他的全部业余时间都用来训练了，这样的人似乎也不可能愿意做队长的。





　　可如今，戴着队长袖标的苏寒就走在大家眼前，在利物浦天蓝色的球衣上，黄色的队长袖标非常醒目显眼，让人绝对不会看错。





　　他竟然..





　　真的





　　做了队长





　　队长苏寒，以前人们从来没有敢想象过的形象，如今就这么真切地出现在了大家的眼前。





　　他能够做好一个队长吗？





　　让他做队长会不会反而导致他分心？





　　影响到他在比赛中的表现？





　　这些疑问随着大家看到他的胳膊上的队长袖标而纷纷冒了出来。





　　“苏寒被任命为本赛季利物浦的新队长，因为杰拉德年龄摆在这里，所以他在在接下来（cddc）的比赛中，他都将戴着队长袖标出场比赛。我们可以理解安切洛蒂的决定，毕竟在如今这支利物浦球队里，苏寒的威望可以说是最高的，他在上赛季的表现让所有利物浦的球员都愿意服他。但我必须要说的是，威望高并不代表就可以做好队长，队长有些时候需要的不仅仅是威望，还有一些身为领导者的能力，在这方面。老实说，我不是很看好苏寒这个队长....我认为一个赛季之后，苏寒应该就会找到安切洛蒂，主动交还队长袖标”





　　解说员安迪格雷对苏寒做队长这事儿还是持保留态度的，尽管他一点也不怀疑苏寒在球场上的能力..





　　苏寒作为队长，排在队伍的最前面，所有人第一个和他握手，然后他还要代表全队和曼联的队长一起参加挑边。





　　这些程序苏寒做起来还显得有些不熟练，并不像维迪奇那样已经轻车熟路了。





　　在和维迪奇握手之后，他甚至忘了和维迪奇交换队旗，于是维迪奇递出去的曼联队旗就显得有些尴尬了，被苏寒直接无视了....





　　还是在主裁判的提醒下，苏寒才意识到双方队长握手之后应该交换队旗。





　　于是他连忙向维迪奇道歉，然后完成了交换队旗的仪式。





　　维迪奇也笑着拍了拍苏寒的肩膀。





　　这样的队长，他还真是很少见到..





　　接下来的一套程序下来，苏寒输掉了猜硬币挑边，而赢得了开球权。





　　随后他再次和维迪奇握手，和三位裁判握手，两个人再和三位裁判合影留念，接下来才回到自己的队伍中。





　　安迪格雷一直都在观察苏寒在这套程序中的做法。





　　看到苏寒忘了交换队旗之后，就摇头：“真是难为苏寒了.....他本来不应该做这个队长的..”





　　莫特森在旁边笑着说：“谁都会有第一次嘛，难免。”





　　“但现在利物浦的重要目的难道不是球队的成绩吗？”





　　安迪格雷耸耸肩。





　　“最重要的保证球队的成绩，让苏寒有一个不受影响和于扰的环境非常重要。”





　　“队长这个位置是非常重要的，可不仅仅是戴着队长袖标在球场上的耍威风的，维系球队更衣室的团结，构建球队和教练之间的沟通桥梁，还要解决球队内部的各种问题..我不认为苏寒能够胜任。而利物浦这支球队本来就非常容易出类似这样的问题，苏寒做不到的话，就会影响球队的团结，从而影响球队的成绩....对于安切洛蒂来说，我想这恐怕不是他想看到的..”





　　安迪格雷冷哼道。





　　不管安迪格雷是否对苏寒做队长的前景保持乐观，比赛开始了，有关苏寒做队长的事情就得暂时抛在一边，大家的目光都要落到比赛中去。





　　比赛看得是比分，而不是谁做队长。





　　今年夏天，曼联在转会市场上比较低调，主要是卖人。





　　在转会引进上，曼联没有什么太令人振奋的消息。





　　不过利物浦这边因为阵容足够稳固，而且主力阵容也很年轻，所以安切洛蒂也主要是引进一些后背球员为主。





　　双方在转会市场都很克制。





　　





第六章、苏寒真是太强了





　　比赛开始之后，从场面上来说，也确实是这样的。





　　曼联并不像以前那样可以压制利物浦，双方在中场展开了激烈的争夺和厮杀。





　　互相纠缠着，打的是难解难分。





　　比赛开始十分钟，足球大部分时候都是在中场区域活动，还很少有能够打到禁区里的机会。





　　十分钟了总共才两脚射门，曼联和利物浦一队一脚，说明了两支球队谁也没有能够占住上风。





　　曼联吸取了上赛季对利物浦的经验教训对苏寒加强了防守。





　　同时后防线收缩的很靠后，不给苏寒冲刺的空间。





　　就是让利物浦只能和他们打阵地战，安切洛蒂擅长的防守反击压根儿玩不出来。





　　在这样的情况下，苏寒于脆打起了前腰，让斯特林一个人顶在最前面，自己和马内两个人在他后面，看起来可不就是两个前～





　　腰吗？





　　位置后撤的苏寒身边依然会充满了曼联的球员，反正不管他去哪儿，总会有曼联球员围着他，只不过在不同的位置，围着他的人也不同而已-。





　　苏寒别说带球突破了，他连-接球都很困难。





　　只要曼联的其他球员将足球传向苏寒，苏寒身边就会马上贴上来一个曼联的球员。





　　十分钟了，苏寒连一脚射门都没有。





　　“看得出来曼联对苏寒还是非常忌惮的..”





　　“当然了，上赛季打了曼联两次，苏寒一个人就进了五个球如果莫耶斯还不把苏寒当回事儿，他就不配坐在这个位置上了。





　　在解说员的解说中，苏寒正在球场上积极跑位，寻找着属于他的机会。





　　现在的情况是他几乎没办法停下来接球，既然如此那就别接球了





　　苏寒已经有了对策。





　　他在跑动中还是一次次举起手臂，示意队友给他传球。





　　不过队友们这段时间更多把足球传给了其他人。





　　毕竟苏寒吸引了更多的曼联防守注意力，他们把足球传给其他没被曼联重点盯防的球员也是很正常的。





　　但利物浦的进攻还是会遇到个问题。





　　那就是打到曼联的禁区前沿时，会遇到曼联全体球员构造出来的一道铜墙铁壁无论他们身边有没有曼联球员防守，他们也很难打得透这堵墙。





　　如果不能打透这堵墙的话，他们在外面有再多的控球率和传球成功率也没什么意义，都不能转化成进球。





　　如今这支利物浦组织核心还是莫德里奇。





　　但是莫德里奇在面对曼联这道铜墙铁壁的时候，也没什么太好的办法。





　　莫德里奇看了看曼联如此密集的防线，实在是没办法，也不愿意冒险将足球直接传进禁区，那样丢球的可能太大。





　　于是他把足球往回传，传给了亨德森。





　　亨德森的接到了球，他的位置比较靠后，并没有曼联的球员上来逼抢他，他可以比较从容的控球，然后观察局势。





　　亨德森是被认为是杰拉德的接班人的、现在杰拉德就坐在板凳席上。





　　老实说。





　　做杰拉德的接班人，可真的亚历山大。





　　如果是杰拉德在这个位置上接到球要怎么做呢？





　　要怎么做呢？





　　就在他考虑要怎么做的时候，他看到苏寒从边路往中路跑了，同时还举起了手。尽管他的身边寸步不离跟着一个曼联球员，但亨德森还是决定把足球传给苏寒，想到这里，他也没有犹豫，直接把足球传了过去





　　他没有把足球直接传到苏寒的脚下，而是传了一个提前量，苏寒需要跑两步才能接到球。





　　苏寒要的就是这种球





　　他一个加速冲上去，跟着他的费莱尼在速度上没办法和苏寒比，马上就被苏寒甩开了。





　　不过费莱尼并没有太惊慌，而是继续跟着苏寒，因为他知道现在这么点距离，只要苏寒一停球，自己就可以追上去，重新贴住他。





　　但他哪想到当足球滚过来的时候，苏寒竟然没有停球，而是直接抡右脚，来了一脚远射........





　　“苏寒一一射门”





　　解说员的话音未落，足球就已经飞到了球门面前，所有曼联球迷都瞪大了眼睛有些惊恐的看着这一幕。





　　就在这个时候，一只大手出现在足球面前，足球狠狠地撞在受伤，然后向上弹起，飞出了横梁....





　　角球





　　曼联球迷们长出口气。





　　费莱尼有些惊魂未定的看着苏寒双手抱头的背影。





　　真的是把他吓了一大跳，他没想到苏寒甩开他之后压根儿就没停球，而是直接一脚把足球抽向了球门如果不是德赫亚发挥出色，这球可能就直接飞进球门了，那样的话这个球就算是自己的责任。





　　苏寒真是太强了....





　　费莱尼心中生出了这样的感慨。





　　“苏寒刚才的那一脚远射非常突然，他加速跑向足球，然后没有停球，而是选择了直接射门大大出乎了曼联球员的意料，如果不是德赫亚注意力集中，曼联现在已经落后了...利物浦因此获得了一个角球”





　　在解说员的声音中，莫德里奇跑去罚角球下。





　　





第七章、狮子甩头！





　　莫德里奇跑到了角旗区，将球童郑过来过来的足球安放在角旗区里，接下来，他看了看禁区里。





　　在角球上，安切洛蒂设置了很多种进攻套路。





　　不过具体使用什么套路，取决于发角球的这位球员，他们有一套暗号，通过手势来辨别。





　　这也不是利物浦的独创，所有球队都会有的。





　　所以你会看到在足球比赛的时候，会有发角球的球“三一七”员在踢球之前先举起手臂，那可不是学生在请求老师同意呢，那是做给队友看的。





　　亨德森观察了一下门前的情况。





　　阿尔德韦雷尔德和斯科特尔这两个人都挤在了门前，他们吸引了绝大多数曼联防守球员的注意力，尤其是曼联的两个中后卫里奥。费迪南德和维迪奇，他们一人一个。





　　虽然斯科特尔和阿尔德韦雷尔德都是头球非常出色的中后卫，但莫德里奇却不打算把足球传给他们。





　　他在人群中找着苏寒。





　　有了刚才的那个球，他现在相信苏寒是可以化腐朽为神奇的人。





　　如果想要进球，找苏寒准没错。





　　苏寒也确实是利物浦角球进攻战术中的重要一员，围绕着他就有好几种套路。





　　想到这里，亨德森举起了左手，然后竖起大拇指、食指和中指这三根手指头。





　　这就是在向他的队友们打出暗号了：这个球，是战术





　　左手代表a右手代表b大拇指代表i大拇指和食指是2大拇指、食指和中指加起来就是b





　　战术就是专门为苏寒设计的一套角球争顶战术。





　　所有在禁区里的利物浦球员们都看到了这个手势，阿尔德韦雷尔德和斯科特尔互相对视了一眼，突然变得活跃起来，他们拼命推挤着挡在自己面前的里奥。费迪南德和维迪奇，制造出门前的紧张气氛，同时也将几乎所有曼联球员的注意力全都吸引到他们两个人身上去了。





　　果然，曼联在门前中路加强了防守。





　　接着主裁判一声哨响，莫德里奇助跑两步之后，踢向足球，他踢出的足球很直，没什么弧线，没有飞向禁区的点球点，而是直扑球门





　　让人都以为这肯定是要传给的斯科特尔和阿尔德韦雷尔德的。





　　再加上两个人在门前和两位中后卫纠缠在一起，更是加深了大家的这种印象。





　　里奥。费迪南德和维迪奇两个人互相抓着两位利物浦中后卫的衣服，绝对不会松开就在所有人都把目光集中在了球门前的时候，却没有几个人注意到了原本是在大禁区线上的苏寒突然启动，加速冲向了球门的前点





　　等到大家发现他的时候，他已经跃在了空中





　　所有人都惊讶地看着他，尤其是曼联的球员，不少人这个时候才突然想起来苏寒曾经在对他们的比赛中完成过头球帽子戏法这个念头才刚刚在他们的脑海中浮现出来，就看到苏寒飞到前点，然后....头球一甩足球在所有人都没反应过来的时候，擦着前点门柱，在贴着门柱站的拉斐尔的头上飞进了球门落地的苏寒略微有一个踉跄，因为他还扭着身子在看足球。3.2





　　他看到足球在球门里撞上了球网，这才确定自己是进球了。





　　于是他张开双臂奔向了给他传球的莫德里奇，要和他拥抱。





　　而温布利大球场的上空则响起了利物浦球迷们巨大的欢呼声。





　　“h00000000000000000000000000000000ngh”。





　　





第八章、狗血淋头





　　“球进了球进了苏寒一个漂亮的前点狮子甩头曼联的防守注意力全都落在了阿尔德韦雷尔德和斯科特尔的身上，准也没有想到苏寒竟然斜刺里杀出难道曼联球员忘了吗？苏寒可是曾经在他们身上完成过头球帽子戏法的人啊“约翰。莫特森激动的高呼。





　　旁边的安迪格雷则趁机在曼联的伤口上撒盐：“这么说来曼联和苏寒的帽子可真有缘，上赛季足总杯决赛，他们被苏寒用任意球完成了帽子戏法，之前还被苏寒用头球完成了帽子戏法啧啧”





　　作为一个前利物浦球员，他从不掩饰自己对利物浦的喜爱和对曼联的蔑视。这也让他引来了很多曼联球迷的不满，不过安迪格雷依然我行我素，丝毫没有要公平客观解说比赛的意思。





　　23.





　　莫德里奇看到苏寒真的把足球顶进了球门之后，他振臂高呼。





　　随后苏寒扑上来，两个人用力拥抱在一起。





　　接下来，更多的利物浦球员从曼联球门前跑了过来，将他们团团围住，和他们一起庆祝进球。





　　而就在他们身后的看台上，成片成片身着蓝衣的利物浦球迷也在振臂高呼。对死敌的领先，让他们激动万分。





　　利物浦球员和球迷在尽情庆祝领先，曼联这边则显得有些郁闷。





　　在苏寒头球的时候，他身边一个曼联的球员都没有，门将德赫亚甚至都没有做出扑救的动作来，只是抬起了手，足球就已经飞进了球门。整个曼联在这次丢球中表现的毫无抵抗能力





　　莫耶斯显得很愤怒，他从座位上起身冲向了场边，大声咆哮着：“为什么没有人盯他？”





　　他的愤怒似乎有原因的，苏寒的头球曾经给曼联带来了非常惨痛的回忆，正是他的三个头球，帮助拜仁慕尼黑淘汰了曼联闯进欧冠决赛。





　　曼联是非常清楚苏寒的头球有多厉害的，可为什么在这次角球的防守中还是忘记了呢？





　　对于他的咆哮，曼联这边也没有一个人能够回答。





　　其实不是他们没有人想到，而是没有人跟得上苏寒的速度。





　　费莱尼在禁区里就负责盯防苏寒的，但是从苏寒突然启动再到他跳起来甩头攻门，两秒钟的时间都没有，这叫他如何反应的过来？





　　苏寒启动时的速度实在是太快了，一个箭步，人就没影了，等费莱尼找到他的时候，他已经腾空而起，这个时候就算费莱尼再去追也无济于事，为时已晚。





　　苏寒快的他甚至连张嘴呼喊报警都来不及....





　　不管怎么样，利物浦依靠一个定位球打开了僵局，在此前只有一次射门的苏寒利用一个头球轰开了曼联的球门。





　　利物浦处于了领先。





　　这对于安切洛蒂率领的利物浦来说，简直是再完美不过的开局了。





　　因为在安切洛蒂的调教下，利物浦更擅长打防守反击了。





　　拥有苏寒、马内这样的球员，不打防守反击实在是浪费。





　　而打防守反击要有一个前提，就是比分上要领先。





　　现在他们就领先了。





　　对于曼联来说，接下来的比赛难打了.....





　　莫耶斯骂完了人之后就站在场边，紧皱眉头。





　　他也很明白现在曼联的处境。





　　最终莫耶斯做出了抉择，在丢球之后并没有急着大举反攻，而是依然保持现在的防守态势，正确不会继续丢球。毕竟现在比赛317才刚刚开始了二十分钟都不到，如果这个时候就压出去进攻，实在是太危险了，时间足够让利物浦再进一球。





　　取得了领先的利物浦士气高涨，他们进攻的时候怎么打怎么都有，这个时候不继续丢球比扳平比分更重要，而且执行起来难度更小。





　　所以他选择了这个。





　　不过利物浦也不着急，既然领先了，那就和曼联周旋着吧，看谁先耐不住性子，反正现在落后的又不是他们利物浦。





　　一直到上半场结束，这个比分都没有改变，利物浦带着一球领先的比分进入了中场休息。





　　而曼联的球员在退场的时候脸色都不是特别好看，他们要么低垂着头，让人压根儿就看不到表情，要么就是拉着脸。





　　他们可不仅仅是在为球队的落后而担心呢，他们还要担心在中场休息的时候被莫耶斯的吹风机骂的狗血淋头





　　





第九章、感受下气氛





　　莫耶斯确实是在中场休息将自己的球员骂成了狗。





　　因为这确实是球队在防守上出了问题，否则怎么可能会让苏寒进球呢？





　　如果有一个人能够一直跟着苏寒，贴着他起跳，卡在内线的话，苏寒这球就不会这么轻易的顶进去了。





　　但是大部分曼联球员都没有把莫耶斯当一回事。





　　因为莫耶斯可不是弗格森。





　　在另外一边，安切洛蒂也没有因为球队上半场领先而感到高兴，事实上，他正在给自己的球员们找错，挨个挨个告诉每一个球员，他们在上半场的表现有什么问题。





　　“....斯特林，你上半场拿球太多，不要总是低头带球，要传球，要更多的传球，当你传起球来，你就让对手更难防了..





　　“亨德森，你上半场的回传次数实在是太多了一点，如果你只会回传的话，我就把你换下来。”





　　真的是每个球员都被安切洛蒂批评了，就连苏寒都没有例外，安切洛蒂批评苏寒在上半场比赛开始之后进入状态太慢了，在那脚造成角球的远射之前竟然没有一脚射门，这对于其他球员来说或许是很正常的，但是放在苏寒身上，安切洛蒂就可以认为不正常。





　　连进球功臣都能够被批评，这就是安切洛蒂的特点，大家经过上赛季的后半段共事，都已经习惯了，安切洛蒂就是这么一个人，你很少会看到他在赢球之后喜笑颜开的样子，他永远都是很严肃的。





　　上个赛季就曾经有这么一件事情，有球员在比赛中进了球，表现很不错，下来之后他满怀喜悦，原本以为安切洛蒂会表扬他的，结果他却听到安切洛蒂对他说：“你在这场比赛中还有三个地方做的不到位..々：。”





　　这就是安切洛蒂。





　　不过他给利物浦带来的改变确实立竿见影的，所以不管利物浦的球员私底下怎么评论安切洛蒂，对他在足球上的那一套还是很服的。





　　最重要的是，他们的领袖，苏寒在被安切洛蒂批评了之后，也都没有露出什么不屑愤怒的表情，他们这些人就更没资格说什么了。





　　这一次苏寒被安切洛蒂批评了之后，也没有任何不满，他只是点点头：“我知道了。”





　　苏寒和安切洛蒂的私交没有多少。





　　如果你只看这一点，会认为苏寒和安切洛蒂的关系一定很糟糕。





　　但实际上并非如此，安切洛蒂在更衣室里的最忠实追随者可能就是苏寒了。





　　为什么？





　　没有人知道为什么，苏寒从来没说，安切洛蒂自然也不会给别人解释这种事情。





　　或许....





　　和他们两个人都渴望不断变强有关系吧，他们两个人并不需要彼此喜欢或者吸引，只要彼此理解就行了，他们是因为同一个目标而携手的人，他们不需要做朋友，只要能够一起赢得胜利，变得更强。





　　中场休息结束之后，双方重新回到了球场上。





　　两支球队同时都没有做任何调整，比赛继续。





　　在下半场，落后一球的曼联利用下半场刚刚开始七八分钟的时候，发起了几波猛烈的攻势之后，不过没有能够取得进球，然后他们迅速回收防守，又回到了上半场那样的状态。





　　莫耶斯非常老练，他知道比起一球落后，两球落后才是最致命的，所以哪怕最后还是零比一的比分，时间只要还有十分钟，曼联都还有机会，他们只需要进一个球就可以扳平比分，然后将比分拖入加时赛。





　　要知道在比赛最后时刻扳平比分，对于进球的一方来说是一个巨大的刺激，而对于之前一直领先的另外一方来说则是沉重的打击。





　　双方将带着完全不同的心态进入加时赛，那表现也就完全不一样了....





　　所以虽然比分落后，但看得出来，曼联表现的并不着急，而是非常沉稳。





　　莫耶斯在中场休息时候的吹风还是有效果的。





　　安切洛蒂自然知道莫耶斯这是要做什么，不过他并没有压出去让球队争取打进第二个球，提前结束比赛的悬念，他也一样让球队踢得不紧不慢的。





　　反正最后十分钟，如果曼联要大举压上，那就打他们反击，看到时候谁怕谁。





　　拥有苏寒这样的球员，安切洛蒂丝毫不怕会被曼联最后时刻扳平比分。





　　比赛也确实是朝着那个方向发展的。





　　在八十分钟之前，双方都踢得还算不温不火，结果比赛刚刚进入第八十分钟，曼联就突然发力，向利物浦的球门发动了一波接一波的猛烈攻势。





　　但是在苏寒带球狂奔几十米，一脚射门，被范德萨用手指尖将足球拨出了底线之后，曼联的进攻明显没有之前猛了一一这是他们最痛苦的事情，比分落后，比赛时间所剩无几，想要拼死一搏呢，却很有可能在搏斗成功之前就真的死了...





　　拼死一搏不是真的要死，而是拿出拼命的气势，但最后还是要活下来的啊，如果最后死翘翘了，那拼还有什么意义？





　　曼联让苏寒弄的很烦人，但他们也想不出更好的（好得赵）办法。





　　莫耶斯也一样。





　　他可以不顾一起换上所有进攻球员去猛扑，真的和利物浦同归于尽，但那有意义吗？





　　这只是一场社区盾杯而已啊，赢了又不见得就能够拿到联赛冠军，拿到欧冠冠军了。





　　说白了，这只是一场赛季前相对正式的热身赛而已。





　　没看这场比赛的换人名额都不是三个，而是五个吗？





　　实在是犯不着在这场比赛中和利物浦拼命，就算是同城死敌也犯不着。





　　莫耶斯看的更长远，不计较一城一地的得失，而是放眼整个赛季吉。





　　于是最后他也没有要求球队殊死一搏，他倒是用完了手中的五个人换人名额，这摆明就是让年轻球员上去锻炼锻炼，感受一下正式比赛的气氛了....





　　





第十章、安心了





　　最终，当主裁判吹响全场比赛结束哨音的时候，温布利大球场里响起了巨大的欢呼声，这些欢呼声就是利物浦球迷发出来的。





　　“比赛结束利物浦击败了曼联，他们最终凭借苏寒的一个头球在新赛季再次击败曼联这是短短三个月时间里，利物浦第三次击败曼联了我认为这甚至比他们时隔三十六年拿到社区盾杯更有意义”





　　解说员安迪格雷说道。





　　“这是苏寒作为利物浦队长的第一场正式比赛，他现在即将上台去捧起社区盾的奖杯..你对此有什么感想？你之前不是还说他做队长可能会导致他分心，或者导致利物浦成绩下滑吗？怎么在这场比赛中完全没看出来啊？”





　　安迪格雷坏笑着问刚刚一本正经分析完两支球队的辛克莱尔。





　　辛克莱尔没想到莫特森会在这个时候提这茬，他愣了一下，然后搪塞道：“我说的是以后，可没说现在，现在时间还短，看不出什么来。但以后如何可就不好说了，赛季是非常漫长的.....影响也是逐渐显现的，哪有一开始就让人看317出来的呢。”





　　就在辛克莱尔在不断找着理由的时候，场地中的颁奖典礼已经进行到了最后阶段。





　　苏寒作为球队的队长，走上了领奖台。





　　首先低头将金挂在脖子上，然后他接过了的一方圆盘，这就是社区盾杯当苏寒接过奖杯的时候，领奖台背后喷出了大量的蓝色和白色纸屑，现场利物浦球迷们的合唱响彻云霄。





　　利物浦的球员们簇拥上来，争相触摸社区盾杯。





　　我们是冠军





　　他们每个人看着这个奖盘的时候，都会想.....来利物浦真是来对了而利物浦的球迷们在歌唱欢呼之余，也都开始忍不住想了一一利物浦的黄金时代要来临了吗？





　　八月十五日，英超联赛的第一轮比赛正式拉开了大幕。





　　揭幕战是切尔西主场迎战赫尔城。





　　这场比赛最终以切尔西二比一击败赫尔城结束。





　　稍后，英超各支球队纷纷亮相。





　　利物浦的第一场比赛也在其中，他们客场挑战布莱克本。





　　这也是莫德里奇代表利物浦所打的第一场正式比赛。





　　在这场比赛中，利物浦派出了他们所能派出的最强阵容。





　　莫德里奇伤愈复出后，利物浦的进攻顿时又不一样了。





　　他在中场的拿球组织和调度是亨德森所完全不能比的。





　　有他在，利物浦的进攻有条理多了。





　　苏寒是利物浦的进攻核心，莫德里奇就是组织核心。





　　两大核心同场竞技，并肩作战





　　比赛第第三十三分钟。





　　莫德里奇在中场接球之后，顺势转身，抹过了扑的太猛的布莱克本球员。





　　随后他几乎看都没看，直接送出了一脚直塞





　　与此同时，苏寒从边路突然内切，冲到了空档中，在禁区里接到了莫德里奇送出来的这脚直塞，然后不停球直接起右脚射门足球在前英格兰国门罗宾逊和门柱之间窜入了球门，而罗宾逊只来得及做了一个扑救的架势一一距离太近，苏寒射门的力量有太大，足球速度太快，他反应不过来是很正常的...





　　“hoooooooooooooooooongh他为利物浦打进了新赛季联赛中的第一个进球”





　　“莫德里奇的助攻这是莫德里奇所代表利物浦踢的第一场比赛，就贡献了一次助攻利物浦终于有了一个真正意义上的组织核心”





　　...（cddc）...





　　进球之后的苏寒转身跑向了莫德里奇，莫德里奇则站在原地张开了双臂，等着他。





　　苏寒跑过来，两个人拥抱在一起，其他的利物浦球员也纷纷涌上来，将他们两个人团团围住。





　　看台上那些随队出征的利物浦球迷们高唱着《苏寒之歌》，发自内心的喜悦随着歌声涌了出来。





　　他们现在十分肯定，利物浦会继续变强！





　　哪怕这个赛季没有多少引援。





　　也是如此。





　　继续这么下去，利物浦统治英伦！统治欧洲！





　　上半场比赛，就依靠苏寒的这个进球，利物浦取得了一球领先。





　　下半场双方易地再战，这次轮到苏寒投桃报李了。





　　他带球突破，在吸引了三名布莱克本的球员上俩防守他之后，他却猛地将足球传了出去，但他不是简单的传到门前去，而是传了个倒三角，这有点出乎布莱克本防守球员的意料，他们要么在对苏寒进行围追堵截，要么就是在门前严防桑切斯，谁也没想到已经快突破到底线的苏寒会把足球传到禁区外。





　　因为布莱克本的球员全都被苏寒的突破压缩在了禁区里，所以禁区外罚球弧顶一带反而没了人，这个时候莫德里奇赢球冲上来，直接就是一脚怒射





　　莫德里奇可是有一脚远射能力的





　　他的射门让足球腾空而起，越过了禁区里的密密麻麻的布莱克本球员，也令布莱克本的门将罗宾逊鞭长莫及，虽然腾空扑向足球，但莫德里奇的射门实在是太快了，他距离足球还有一段距离呢就这样，足球一头扎进了球网





　　“莫德里奇一一莫德里奇利物浦二比零领先布莱克本了”





　　进球之后的莫德里奇很兴奋，但他还没忘记感谢给他助攻的苏寒，他跑向苏寒，两个人再次拥抱。





　　安切洛蒂在场下看到这一幕，脸上也露出了笑容。





　　他可不是因为球队两球领先对手而高兴，这是理所应当的，他高兴是因为苏寒和莫德里奇很有默契，配合的非常好。





　　这样他就放心了，进攻核心和组织核心亲密无间，精诚合作，利物浦的成绩就差不到哪儿去。





　　上赛季的利物浦太成功了。、成功到安切洛蒂担心。





　　球员们失去了饥渴。、失去了对冠军的渴望。





　　而现在。





　　两大核心都没有表现出怠惰。





　　那安切洛蒂就放心了。





　　





第十一章、超级死亡之组





　　最终利物浦的新赛季首场联赛就以这个比分结束了。





　　利物浦在客场轻取布莱克本，无论是结果还是场面，利物浦都占据上风。





　　三天之后，利物浦终于等来了新赛季的首个主场。





　　这是联赛第三轮的比赛。





　　第二轮的比赛的对手埃弗顿因为要参加欧联杯资格赛的～比赛。





　　所以这一轮联赛利物浦轮空-了。





　　这场比赛让安菲尔德座无虚席，能够容纳四万八干人的看台上几乎找不到空座。





　　对于新赛季的第一个主场，利物浦球迷给予了极大的热情。





　　上赛季利物浦后半段的表现给了球迷们信心，再加上球队先后拿到足总杯和社区盾杯，在欧冠资格赛中表现也很出色，都是吸引利物浦球迷愿意来现场看球的因素。





　　另外就是球星效应了。





　　苏寒自然是利物浦球迷的最爱，而莫德里奇表现出色，也赢得了很多利物浦球迷的支持。





　　在利物浦球迷们的歌声和欢呼声中，利物浦在主场一比零轻取狼队。





　　为利物浦打进唯一入球的又是苏寒。





　　为苏寒助攻的则是本场比赛首发出场的坎特。





　　当时坎特在中场断下了狼队的直塞球之后，奉还了一个直塞球。





　　他把足球直传给了苏寒。





　　接下来的事情就简单了，苏寒靠速度带球前冲，杀入禁区，面对出击的门将做了一个大力抽射的动作之后，骗的狼队门将倒地扑救，他却脚尖一挑，来了一脚勺子挑射，足球毫无悬念的坠入了门将身后的空门。





　　安菲尔德响起了巨大的欢呼声，所有人都在高呼苏寒的名字。





　　坎特也显得很兴奋，刚才的那个传球，其实他传的有些仓促，他断下球来之后就想着要把足球传到前面去，但是具体应该怎么传，他并没有太明确的思路，反正就是把足球传到前面去就完了。





　　这球如果换成其他人来接的话，可能压根儿就接不住。





　　也就只有苏寒，才能够依靠他的速度追上传大了的足球，并且最终将足球射进球门...





　　坎特就这么收获了自己在本赛季的第一个助攻。





　　三轮联赛过后，少赛一场的利物浦积六分，依然排名第七。





　　这一轮联赛过后。





　　就是欧冠小组赛抽签和欧冠颁奖仪式了。





　　在颁奖仪式上。





　　上赛季的欧冠冠军利物浦当然是大赢家。





　　最佳阵容利物浦包揽了七人。





　　苏寒成为最佳前锋和最佳球员。





　　他成为了颁奖仪式上最闪亮的明星。





　　随后进行的就是抽签仪式了。





　　这个赛季欧冠的抽签分档发生了一些变化。





　　联赛总积分排名前八名的冠军球队位列第一档。





　　，.......





　　其他的则是按照欧冠分值分档。





　　这样一来。





　　出现死亡之组的概率就非常高了....





　　事实上也是如此。





　　利物浦就被分在了一个死亡小组上。





　　作为第一档球队的利物浦分在了A组。





　　而后。





　　A组第二档抽出的球队是。国际米兰！





　　第三档次的球队。马德里竞技！！





　　.0





　　第四档的球队...埃因霍温！！





　　这绝对是死亡小组中的死亡小组了。





　　不过在这个抽签结果出来之后。





　　大部分的媒体都认为。





　　对于利物浦来说。





　　虽然欧冠小组赛的比赛艰难了一些。





　　然而..





　　他们出线是没问题的。





　　剩下一个出线名额。





　　就在国际米兰、马德里竞技、埃因霍温之间产生了。





　　埃因霍温虽然名气不如前两个大。





　　但是作为荷甲的豪强。





　　他们的实力还是有的。





　　至少国际米兰和马德里竞技都不太可能对他们产生碾压级别的优势。





　　在这样一个混乱的小组之中。





　　埃因霍温拿到小组第二的可能性也不是没有。





　　总之。





　　这样一个超级死亡之组。





　　对于利物浦而言。





　　也不算什么难度太大的事情下，





　　





第十二章、马德里竞技的锋线组合





　　利物浦客场挑战朴茨茅斯的比赛，是联赛的第四轮，这场比赛之后，联赛将暂时停摆两周，因为接下来是两个国家队比赛日，世界各地的国家队都要打比赛，而在欧洲，明年的世界杯预选赛还没有结束，还要为了争夺世界杯出线权而拼杀。





　　所以接下来的两个星期里，国家队比赛才是大家所关注的焦点，关系到谁能出线，谁不能出线。





　　而在这两场国家队比赛前的这场联赛，关注度就没那么高了。





　　不过就是在这样“三二零”的情况下，利物浦却在客场打出了一个大比分！





　　他们在客场6：0击败了朴茨茅斯！





　　随后利物浦的国脚们就纷纷回国参加比赛。





　　苏寒就只能自己留在训练基地，和预备队、青年队的球员一起训练了。





　　不过这也正常，他本来就要和预备队的球员一起参加足总杯、联赛杯的比赛，让他和预备队的球员一起训练，也是为了增加各自的默契。





　　一举两得。





　　而主教练安切洛蒂，则是把工作放在研究欧冠的对手上。





　　虽然说利物浦的实力摆在这里。





　　但是安切洛蒂很清楚，如果骄傲之大，利物浦的滑铁卢随时可能会到来。





　　没有什么永远的霸主。





　　安切洛蒂开始就在做那两个对手的工作了。





　　首先是情报搜集，将两支球队最近的几场比赛的录像都拿到手，然后仔细研究录像。





　　除此之外，还要收集一切和两支球队有关的新闻，从俱乐部高层的新闻到普通球员的新闻，都要了解。





　　因为很可能从这些零碎的新闻中可以推断出球队目前的状态，或者某一个球员目前的状态。





　　这都将是他能够在比赛中用到的有用情报。





　　正好趁着这段时间国家队比赛，球队的训练任务不重，他可以好好研究一下对手，从而为球队针对性的训练做出计划。





　　等到球员们结束国家队比赛，回到俱乐部的时候，就是全面展开欧冠备战的时候。





　　安切洛蒂优先研究的是马德里竞技的情报资料。





　　因为第一场小组赛的对手就是马德里竞技。





　　马德里竞技这支球队的核心肯定是格力支曼，年轻的格力支曼的个人能力是没的说的，很出色，也迅速成为髮国国家队的核心成员。





　　上赛季格力支曼受到伤病的困扰，只打了二十五场比赛，但依然交出了十七个进球，五次次助攻的优异成绩。





　　在欧冠中出场八次，打进四球，助攻两次次，也非常突出。





　　而且马德里竞技上赛季历史性的打进了欧冠半决赛，碰到他们的同城死敌拜仁慕尼黑，才被淘汰。





　　本赛季马德里竞技又从拜仁慕尼黑买来了曼朱基奇。





　　格力支曼和曼朱基奇，一高一块，组成了马德里竞技的新双前锋组合...





　　这两个能突能传还能射的边锋，将会给利物浦的后防线带来巨大的威胁。





　　安切洛蒂并不敢肯定利物浦的能否防得住。





　　因为利物浦这套防线最大但问题是，在边后卫方面以进攻为主，无论是卢克肖还是阿兹皮利奎塔，防守能力都不是很突出。





　　倒是在中后卫上，无论是阿尔德韦雷尔德还是维尔通亨，都还不算是笨重的中后卫，虽然身高都很高。





　　不过维尔通亨上赛季开始就受伤了。





　　到现在也没怎么恢复。





　　阿尔德韦雷尔德身高虽然高，但却相对灵活，速度也不慢。





　　属于高大灵活型的中后卫。





　　现在看来，似乎就一个阿尔德韦雷尔德指望得上了。





　　总之，研究马德里竞技让安切洛蒂深感这个对手并不好对付。





　　实事求是的来说，如今这支马德3.2里竞技要比上赛季的马德里竞技变得更强大了。





　　曼朱基奇的到来顶替了唐纳科斯塔，曼朱基奇和唐纳科斯塔不是同一个类型的前锋，唐纳科斯塔属于是冲击力很强得分能力很强的前锋，而曼朱基奇属于是那种能够给队友提升的前锋，他的到来减轻了格力支曼的负担，这可能反而会解放格力支曼。





　　曼朱基奇在拜仁慕尼黑的经历证明了他的能力





　　所以说。





　　马德里竞技的这个锋线组合，还真的挺让人头痛的，





　　





第十三章、留力欧冠？





　　苏寒并不关心打马德里竞技的时候具体会采用什么战术，反正他又不是教练，这种问题轮不到他来考虑。





　　他只需要不断磨练自己的身体，在对马德里竞技的比赛中能够让自己处于最佳状态就行了。





　　反正主教练让他上场，他就会全力以赴，然后击败对手。





　　两场国家队的比赛之后，球员们结束了国家队比赛，纷纷回到了各自的俱乐部。





　　利物浦的训练基地又重新恢复了往日的热闹劲儿。





　　不过国家队比赛并不总是好事儿，每次国家队比赛总有伤病消息传来。





　　这次阿尔德韦雷尔德就在比利时国家队的比赛中受了伤，要缺席两个星期的比赛。





　　但接下来一场联赛结束之后可就是欧冠了...





　　九月十二日利物浦在主场迎战23阿森纳，九月十五日，三天之后利物浦将继续在主场迎战马德里竞技。





　　这两场比赛那场都不好打。





　　利物浦的媒体哀叹利物浦运气不佳。





　　主力中后卫在这么重要的两场比赛之前竟然受伤了...





　　而且肯定将缺席对马德里竞技的第一场欧冠小组赛。





　　利物浦球迷期盼了三十九年的欧冠首场比赛，可能最后的结果和他们的憧憬会有些差距....





　　“阿尔德韦雷尔德受伤，对于安切洛蒂来说绝对是一次沉重的打击，在这条后防线上，阿尔德韦雷尔德是雷打不动的主力，他的受伤，会严重影响利物浦后防线上的稳定性了”





　　媒体上也开始讨论阿尔德韦雷尔德的受伤。





　　对于安切洛蒂来说，这确实是一件让他很头痛的事情，但也不至于将头发都薅没了了.....





　　阿尔德韦雷尔德本来是用来对付马德里竞技和两个速度奇快的球员的，但是现在受伤了，打不了，怎么办？





　　他之前研究马德里竞技的时候，一直都在考虑要怎么对付那两个速度奇快无比的球员。





　　阿尔德韦雷尔德的速度是很不错的。





　　现在阿尔德韦雷尔德受伤了，让谁来顶替他？





　　阿格？





　　那肯定是不行的，阿格简直就是一个传统的英式后卫，身材高大，正面防空能力突出，但是那转身速度真是惨不忍睹....





　　他上去的话，会马上就成为格力之曼撕咬突破的缺口的。





　　还有谁？





　　康纳。科迪？





　　安切洛蒂想到了这个名字。





　　这是上赛季在球队预备队效力的利物浦青训小将。





　　他的回追速度让安切洛蒂印象深刻。





　　不过他从来没有代表一线队打过比赛呢，一下子要面对阿森纳和马德里竞技，他能行吗？





　　阿森纳一样拥有不少速度快的球员，比如范佩西，比如沃尔科特。





　　安切洛蒂左思右想，最后终于决定给科迪一个机会，先让他在对阿森纳的比赛中出场看看他的表现，如果好，那就让他在对马德里竞技的比赛中首发出场。





　　如果不行





　　.....





　　在想其他办法。





　　另外在右后卫位置上，安切洛蒂也打算作出调整，对阿森纳的比赛他打算让刚刚打完国家队比赛的阿兹皮利奎塔休息，首发的右后卫将是利物浦青训营培养出来的格伦。约翰逊。





　　这位黑人后卫的身体素质极其出色，拥有不错的速度，还很强壮，在右路的防守要好于阿兹皮利奎塔。





　　和科迪一样，如果约翰逊在对阿森纳的比赛中表现出色，那么安切洛蒂就会考虑让他继续在对马德里竞技的欧冠比赛中首发。





　　能够在利物浦三十九年后的第一场欧冠比赛中首发出场，相信这足够激励年轻的约翰逊好好干了。





　　联赛第五轮，利物浦主场迎战阿森纳。





　　这场比赛在赛前被媒体渲染成了“复仇之战”。





　　因为上赛季，本来在第四名待得好好的阿森纳却被利物浦击败，然后就丢掉了第四名....





　　他们虽然奋力抗争，但最后依然无力改变丢掉第四和欧冠资格的悲惨命运....





　　争四狂魔的神话就此破灭。





　　而只能参加欧联杯让阿森纳俱乐部和球员都遭到了沉重的打击。





　　320有些球员原本正在和俱乐部谈续约，都谈的差不多了，却因为阿森纳没有拿到新赛季的欧冠参赛资格而不得不被推迟或者延期.....





　　无论是球员还是俱乐部，都要在无法参加欧冠的情况下重新考虑一下....





　　同时无法参加欧冠，也给温格的赛季备战带来了很大的影响。





　　而这一连串的后果都是利物浦带来的。





　　本来阿森纳之前和利物浦并没有什么仇，他们和曼联之间的仇恨倒是很大。





　　但现在，他们有仇了。





　　阿森纳的火从上赛季结束的时候就一直憋到现在，再次面对利物浦，他们绝对不会轻易放过的。





　　媒体普遍支持阿森纳在客场也应该不会输给利物浦。





　　为什么？





　　因为接下来就是对马德里竞技的比赛了。





　　利物浦这边肯定会留力用来对付马德里竞技。





　　为此，可能会选择在对阿森纳的比赛中留力。





　　在和阿森纳的较量中，如果还留力的话，根本别想赢！，





　　





第十四章、放松，放松





　　利物浦主场迎战阿森纳的比赛很快来临。





　　在比赛前，双方公布了各自的首发名单。





　　阿森纳这边派出了最强阵容，作为国脚大户，国家队比赛日似乎并没有影响到他们的排兵布阵。





　　复仇心切可见一斑。





　　而利物浦这边让大家出乎意料的是.....





　　安切洛蒂似乎并没有要为下一场欧冠小组赛有所保留的意思。





　　他几乎派上自己所能排上的全部主力，不管他们是否刚刚参加了国家队的比赛！





　　除了在中后卫位置上，用唐纳科迪顶替了受伤的阿尔德韦雷尔德。





　　不过在右后卫上却有些让人意外。





　　既然其他位置上都是主力，为什么右后卫上的主力阿兹皮利奎塔没有首发？





　　取而代之的是出自利物浦青训营的年轻小将格伦。约翰逊！





　　难道阿兹皮利奎塔也在国家队比赛中受伤了？





　　并没有看到相关新闻啊...





　　那为什么单单只是阿兹皮利奎塔被换成了约翰逊？





　　有记者在赛前新闻发布会上对安切洛蒂提出了这个问题。





　　“阿兹皮利奎塔有些疲劳，所以我们让他休息。”





　　安切洛蒂是这么回答这个问题的。





　　事实上当然不是，不过安切洛蒂也没打算说实话一一他得小心马德里竞技方面的球探。





　　既然他可以派球探去德国打探有关马德里竞技的消息，那么马德里竞技这边肯定也会派人来观察利物浦啊。





　　他可不想让马德里竞技知道约翰逊是专门用来对付他们的....





　　他希望马德里竞技认为这就是一次普通的轮换而已。





　　然后在下一场比赛的时候再给马德里竞技一个“惊々喜”。





　　而安切洛蒂本人也已经和阿兹皮利奎塔沟通好了，告诉他自己的安排，希望得到她的理解，同时希望阿兹皮利奎塔和自己保持口径。





　　如果有记者来问他，他也用“身体疲劳”来回答就行了。





　　安切洛蒂给出了回答，媒体们也没就没有继续纠缠这个问题。





　　这确实也是可能存在的情况，看起来没有受伤，但是踢完国家队比赛，又经过长途飞行之后，球员身体疲倦，精神上也不够兴奋，所以主教练安排他休息...没什么大不了的。





　　第二天，在安菲尔德球场，四万五干名利物浦球迷和球队一起迎来了誓要复仇的阿森纳。





　　当现场广播在播报双方首发名单的时候，每一个利物浦球员都得到了欢呼，这倒也没什么，很正常。主队球迷不支持自己的球队，那倒不正常了。





　　接下来当轮到介绍客队首发名单的时候，每一个名字都能引来城市球场里的嘘声。





　　利物浦球迷对阿森纳球员们并没有这么大的怨气，阿森纳球员其实是因为支持他们的媒体的那些言论而躺枪了....





　　利物浦球迷在用嘘声来表达他们对那些媒体的不满，对那些在他们伤口上撒盐的媒体的不满。





　　球迷们不可能动用媒体力量来反驳支持阿森纳的媒体，嘘声是他们最有利的武器了。





　　而作为对利物浦球迷嘘声的回应，随队前来的阿森纳球迷们则高声欢呼起来。





　　比赛还没开始，双方都感受到了一种浓浓的火药味。





　　接下来双方球员鱼贯出场，苏寒作为球队队长，走在队伍的最前列。





　　他在上赛季那场最关键的比赛中，梅开二度，帮助利物浦2：1击败了阿森纳。





　　如果阿森纳要复仇的话，他肯定是阿森纳的头号仇人。





　　不过现在是在利物浦的主场，所以苏寒受到了全体利物浦球迷的热烈欢呼。





　　如果这是在阿森纳主场的话，估计迎接他的就是铺天盖地的嘘声了。





　　比赛开始之后，双方基本上没有进行什么试探性的接触，直接就拉开架势开干了。





　　双方争夺的很激烈，顶替阿尔德韦雷尔德出场的康纳。科迪确实成为了阿森纳方面重点对付的对象。





　　比起旁边的维尔通亨，科迪看起来确实要好对付许多。





　　比赛刚刚开始就面临着这么猛烈的攻势，科迪有些紧张。





　　这毕竟是他加盟利物浦之后第一次上场比赛就是首发出场。





　　第十四分钟，当范佩西要从他这边突破的时候，他铲倒了范佩西，送给对方一个任意球，还被判了张黄牌。





　　电视转播给了科迪一个特写镜头，特写镜头中科迪表情有些严肃。





　　“他太紧张了..”





　　解说员安迪格雷说道。





　　“第一次在英超出场比赛打的就是首发，紧张也是难免的..温格肯定也是看到了这一点，所以将他列为了阿森纳重点突破的对象。上半场比赛开始到现在，十五分钟了，阿森纳的进攻绝大多数都集中在科迪这边。，莱因克尔说道。





　　苏寒从前场跑回来，来到了科迪的旁边，作为一个队长他必须关心自己的每一个队友，尤其是在他们出状况之后。





　　这些都是苏寒在这么多年职（好了的）业生涯中从历任队长身上学到的。





　　他拍了拍科迪的肩膀，科迪就像是被惊醒了一样，反应很大地扭头看向苏寒。





　　“放轻松，唐纳。”





　　苏寒说道。





　　在看到是苏寒之后，科迪连忙道歉：“对不起，队长，我”





　　“没什么大不了的。”苏寒没有让他继续道歉，而是摆了摆手。“放轻松。”





　　说完，他又拍了拍科迪的肩膀，转身跑开了。





　　科迪看着苏寒的背影，想起了自己在预备队的时候的经历。





　　有苏寒在。





　　还有什么好担心的呢托？





　　就像他所说的那样，放轻松，放轻松.....





　　科迪开始深呼吸，一口一口，再第三次深呼吸的时候，他之前还跳得很快的心脏平稳了下来





　　





第十五章、防线的弱点





　　科迪犯规的地方距离球门有大约三十四米，偏右，也算是一个比较有威胁的任意球地点了。





　　不过阿森纳并没有抓住这个任意球的机会，范佩西罚出去的任意球直接高出了横梁。





　　看台上响起了利物浦球迷们幸灾乐祸的哄笑声。





　　阿森纳球员们没有把这件事情放在心上。





　　这个任意球不进没什么大不了的，比赛才刚刚开始，还有七十五分钟，他们有的是时间彻底击溃科迪。





　　到时候进球自然会源源不断的到来。





　　但是当比赛重新开始之后没多久，他们的球门却先宣告失守....





　　第二十分钟，利物浦的进攻得到前场，斯特林在禁区里的射门被阿森纳的维尔马伦解围出去，亨德森在中场将足球重新断了下来，再次组织进攻，足球很快就被320传到了苏寒的脚下。





　　苏寒拿球之后并没有要突入禁区，也没有要下底传中的意思，他只是做出了要下底的假动作，然后将足球用右脚脚后跟把足球磕向了中路，自己也跟着急停变向，追上足球的他直接起左脚抽射！





　　足球犹如出膛炮弹一样飞向了球门。





　　阿森纳门将什琴斯尼腾在空中，伸长了手臂，奋力扑向足球。





　　但奈何苏寒这角球射的太刁钻了，瞄着球门远端射的，他什琴斯尼“手长莫及”，足球绕过了他的十指关，然后...很很砸在了横梁上！





　　哐的一声，足球又弹了出来。





　　现场和电视机前的阿森纳球迷们还没来得及松口气呢，就看到弹出来的足球正好打在了还（cddc）在空中的什琴斯尼的后背....





　　再次发生折射，这次足球又飞向了它之前就该去的地方一一球门！





　　然后飞了进去。





　　“球.....球进啦！！！”





　　安迪格雷愣了一下，然后振臂高呼。





　　之前看到足球击中横梁弹出的时候，他还很像抱头为苏寒这一脚感到遗憾呢。多么漂亮的一脚球啊，最后却被横梁拒之门外，真是太遗憾了！





　　结果紧跟着就看到足球竟然鬼使神差地打在了还在空中的什琴斯尼的后背，然后弹进了球门...





　　该进的球果然跑不掉啊！





　　“什琴斯尼真是太倒霉了，这球如果他不扑的话，可能就直接打在横梁上然后弹出来。”





　　莱因克尔在旁边笑着说。





　　“这球可能就应该进吧。”





　　苏寒看到足球飞进球门之后，也举起了拳头，指向天空。





　　然后他被兴奋的队友们抱住了。





　　康纳。科迪是个中后卫，所以他没有冲到前场去庆祝，他在后场独自一人庆祝，振臂高呼。





　　刚才苏寒还拍着他的肩膀说没什么好担心的，让他放轻松，这就是他的证明吗？





　　和苏在一支球队比赛，你就会很容易感到安心！





　　有这么一个给力的队长，我还有什么好紧张的？哈！





　　科迪兴奋地想着。





　　阿森纳这边却受到了这个丢球的打击，受到打击最严重的是门将什琴斯尼一一自己奋力扑救怎么最后反而变成了坏事？





　　这球如果不是自己在空中的话，压根儿就不会进！





　　现在却变成了自己的乌龙球！





　　阿森纳的复仇大计啊....





　　才刚刚开始了二十分钟，就遭到了沉重一击！





　　温格冲到了场边，虽然他也为丢球感到无奈和遗憾，但现在可不是沮丧的时候，比赛才开始了二十分钟，还有七十分钟呢，阿森纳接下来并非不能有所作为！





　　毕竞我们已经掌握了利物浦的弱点！





　　于是他在场边大声咆哮着，让球员们打起精神来。





　　“找他们的弱点！他们有弱点的！”





　　温格在场边大喊。





　　同时将手指向了康纳。科迪，这位第一次打英超的二十岁中后卫。





　　如果能够做到的话，他甚至想给科迪的头上安放一个醒目的标记，这样阿森纳的球员在场上比赛的时候，一抬头就可以找到利物浦后防线上的弱点。





　　温格的咆哮给阿森纳的球员们恢复了斗志和信心，让他们从丢球的惊慌失措中恢复了过来。





　　对啊，我们可是知道利物浦后防线上的弱点的啊！





　　朝着这个弱点猛攻，一定可以扳平比分的！。





　　





第十六章、享受比赛





　　比赛在阿森纳球员开球之后继续进行了。





　　丢球之后的阿森纳本来想要迅速展开反攻的，但是他们的进攻才刚刚完成了一次，就被利物浦铺天盖地的迅猛攻势压了回去。





　　主场领先的利物浦在主队球迷们山呼海啸一样的狂呼声中，向阿森纳的球门发起了一波接一波的攻势。





　　这些攻势如此迅猛，压得阿森纳根本喘不过气来了。





　　什么利用弱点扳平比分啊。





　　现在能不再丢球就不错了！





　　利物浦的攻势狂潮持续了大约十分钟才终于渐小。





　　阿森纳终于可以喘口气了。





　　还好他们的球门在这十分钟里没有继续失守，全线退防才终于守～住了。





　　现在想想也真是后怕的很一一如果利物浦在这十分钟里再进一球，那这场比赛恐怕就太难打-了。





　　还好还好，上帝保佑，他们没有继续丢球，比分还是0：1，这样的话，阿森纳就还有-可为。





　　我们已经知道了你们的弱点.....





　　等着吧，很快就能扳平比分了！





　　阿森纳开始发动攻势。





　　目标自然是利物浦的中后卫康纳。科迪。





　　范佩西再次找到了科迪，与此同时队友将足球传了过来。





　　就在范佩西以为自己可以轻松突破的时候，他却脚下一个踉跄。





　　即将被传到他脚下的球，却被科迪提前上抢，一下子就给断了！





　　范佩西惊讶的扭头看着科迪的背影，完全没想到科迪的动作会如此矫健敏捷，上抢会这么迅速！





　　范佩西很惊讶，传球给他的阿森纳球员卡索拉也很惊讶。





　　但安切洛蒂并不惊讶，而是在场下拍了一下巴掌：“好！”





　　安切洛蒂这一声好是发自内心的，他让科迪首发出场，最想看到的就是这个！





　　科迪的速度在中后卫当中算是快的了，安切洛蒂就希望利用这一点。





　　现在科迪的这个上抢充分证明了他的实力。





　　范佩西可能没有看到，但安切洛蒂在场边可是看的清清楚楚的。





　　在卡索拉将足球传向范佩西的时候，荷兰人在回头看球。





　　这个时候，原本在他前方的科迪猛然启动，一个箭步就跨了上去，然后利用身体上的优势将范佩西往旁边一挤，就将卡索拉传来的足球断下了..





　　这个防守动作，充分说明了科迪的爆发力有多出色。





　　他这一步跨的幅度很大，启动的速度也很快。





　　看到这一幕，安切洛蒂就放心了，也发自内心的给科迪叫了一声好。





　　作为中后卫，科迪的经验还有些欠缺，毕竟他才二十岁。





　　但是年轻也有年轻的好处，首先就是身体素质出色，速度快，其次就是敢冲敢打。





　　这都是安切洛蒂需要的。





　　在对阵马德里竞技的过程中安切洛蒂需要这样的科迪。





　　不过真正的考验还没结束，相比范佩西，安切洛蒂更在乎的是科迪在防守沃尔科特时的表现。





　　范佩西用难以置信的眼神看着科迪，卡索拉也是如此。





　　他们两个人甚至都忘了上前去反断球，让科迪将足球轻松传了出去。





　　“科迪做出了一次非常漂亮的防守！”





　　安迪格雷有些惊讶得说道





　　“他的这次上抢完全让范佩西和卡索拉没想到。”





　　“但这个防守也很冒失。”





　　无论何时，菜因克尔似乎是专门泼冷水唱反调的，他呛过不少大牌，苏寒也被他批评过，区区一个新人科迪算什么？





　　..........





　　“如果卡索拉的传球速度再快点，范佩西就可以顺势过掉上抢的他。作为中后卫来说，这么踢太冒险了，毕竟他不是后腰。”





　　他说的挺有道理的，就连安迪格雷也点点头改口道：“或许这是他又一次紧张的表现？”





　　“有可能，紧张了之后就容易反应过激...





　　两个人一唱一和的，科迪的这次防守顿时就成了他表现不稳的伏笔。





　　不过让他们失望的，接下来科迪的防守却相当稳健，这种看起来很冒失的上抢还出现了两次，次次成功。





　　一次还是抢断范佩西，一次则是抢断德尼尔森。





　　这两个人都被科迪的突然上抢打断了节奏，丢了球。





　　这三次上抢，完全没有出现问题，这让莱因克尔有些无话可说了。





　　第二次科迪上抢的时候，他还指责科迪又冒失了。





　　结果科迪又成功地抢走了传给范佩西的球，让莱因克尔的指责戛然而止。





　　第三次的时候，莱因克尔干脆不吭声了...





　　他怕被打脸...





　　果然，这次科迪又成功了。





　　安迪格雷已经看出来了，科迪对上抢的时机把握的非常好，也不是说什么球他都上抢的，有些球他就不会，宁肯站住位置。





　　但只要他认为时机合适，他就迅速上抢，再加上他启动的那一步速度真的很快，所以能够连续三次取得成功。





　　这个球员完全不是因为紧张而反应过激，而是真的有准备有把握的。





　　上抢的非常自信。





　　“真是奇怪，科迪似乎已经习惯了比赛的节奏和气氛，从他身上完全看不出紧张来了...他显得很有自信，他仿佛正在享受比赛..”





　　莱因克尔在旁边没说话。





　　他也不知道该说什么好下





　　





第十七章、中场休息





　　感到惊讶的不仅仅是两位解说员，还有在场边的阿森纳主教练温格。





　　他真没想到应该是利物浦后防线上致命弱点的科迪表现的却如此抢眼，连续破坏阿森纳的进攻.....





　　这真是邪门了。





　　上半场因为科迪的出色表现，利物浦在防守中反而显得比较轻松，游刃有余。





　　比分也被定格在了1：0上。





　　双方带着这比分进入了中场休息。





　　在中场休息的时候安切洛蒂罕见地表扬了科迪一一他之前很好会表扬球员的表现的，尤其是在比赛的中场休息，他甚至压根儿不称赞单个球员的，因为担心球员们被表扬“三二三”之后飘飘然。





　　但这次，他却打破了惯例，表扬了科迪。





　　这让其他的利物浦球员都很吃惊。





　　安切洛蒂的表扬是发自内心的，他是真的觉得科迪的表现好。





　　不过表扬之后他的表情又重新恢复了严肃。





　　“下半场的考验更大，因为上半场沃尔科特还没发力呢，下半场你会受到更多的考验，唐纳。”安切洛蒂对科迪说。





　　“但没关系，记住我们在训练中所练习的，和你的队友配合默契，就算是沃尔科特也没什么好怕的。”





　　斯特林突然在旁边大声叫嚷起来：“就是，唐纳！沃尔科特有什么好怕的？你可是天天在训练中面对苏呢！”





　　大家都哈哈大笑起来。





　　有人还扭头看向了苏寒。





　　躺枪的苏寒翻个了白眼....





　　就连安切洛蒂都没忍住，脸上露出了笑容，更衣室里的气氛瞬间变得轻松欢乐了许多。





　　科迪感受到了大家鼓励他的善意，也笑了起来。





　　安切洛蒂笑完之后对科迪说：“斯特林说得对，唐纳。你可是天天在训练中面对苏呢！”





　　他重复了一遍斯特林的这句话。





　　是的，苏寒和沃尔科特谁更厉害？





　　当然是苏寒。





　　是更可怕？





　　也是苏寒」





　　科迪自己这方面有切身体验。





　　尤其是这些天，为了练习后防线面对速度型突破手的时候怎么办，苏寒和斯特林、马丁。彼得罗夫等人就纷纷模仿格力支曼和曼朱基奇来当后卫们的对手。





　　而作为左中卫的科迪就得在训练中一次次地面对他。





　　每次当苏寒带球杀向他的时候，科迪都能够感受到一种被猛虎扑上身的危险感，这种感觉让他和苏寒交手几次，就诨身都是汗了，感到很累。





　　其实不是身体累，他的体能还没差到练几个回合就不行的地步，主要是压力大，紧张、恐惧、担心。





　　这里面也有苏寒的原因，苏寒在训练中完全没把这当做是训练看，他在训练中拿出了在真实比赛中的状态，完全就是一副要随时撕碎对手的杀气腾腾感。





　　他是如此认真和严肃，以至于让科迪产生了这不是训练而是真实比赛的错觉。





　　而等到他真的在比赛中面对范佩西等人的时候，他却觉得和苏寒比起来，他们简直太....





　　和善了。





　　除了刚刚上场的时候有些紧张之外，他现在心态已经很镇定了。





　　是的，我是被苏虐出来的，范佩西、沃尔科特什么的有什么好怕的？





　　在阿森纳的更衣室里，温格正在对沃尔科特面授机宜：“上半场你有些沉寂，下半场你必须活跃一些，用你的速度突破他们的左路防守。科迪喜欢上抢，这正好适合你。而且他的身上有一张黄牌了，他在防守中肯定会有所顾忌的..”





　　沃尔科特听得连连点头，最后他表态：“你放心吧，老板，不会让你失望的！





　　“很好！”温格用力点了点头。





　　他是真的很看好“小老虎”沃尔科特的，当初将他从南安普顿挖过来，就是因为他知道沃尔科特是一个才华横溢的球员。





　　当时和沃尔科特一个宿舍的，还有一个叫做加雷斯。贝尔的威尔士少年，温格最终选择了沃尔科特，他坚信沃尔科特未来的成就不会比亨利低。





　　这场比赛将会是一次证明的机会。





　　下半场比赛在十五分钟的中场休息之后重新开始，双方易边再战，谁也没有做出换人调整。





　　不过在战术上，还是做了一些微调的。





　　下半场沃尔科特拿球的机会明显增多了，他所在的右路成了阿森纳进攻的重要走廊。





　　科迪在球场上看到了这一幕，心想老板说的真不错，沃尔科特肯定会被阿3.2森纳重用来对付利物浦的，这样的话，自己也会在比赛中受到严峻的考验....





　　不过一想到在训练中气势汹汹的苏寒，戈多顿时觉得即将到来的考验也不是那么严峻了....





　　他甚至心中还隐隐有些期待，期待着沃尔科特来，他好看看这个人和苏寒之间的差距究竟有多大。





　　来吧，来吧。





　　他将目光投向了远处的沃尔科特，盯着他，在心中反复默念着。





　　仿佛是祈祷。





　　随后他看到足球被传到了沃尔科特的脚下。





　　他顿时精神为之一振一一所期待的终于来了！。





　　





第十八章、怎么攻防形势就这么转换了？





　　“阿森纳的反击，沃尔科特在边路拿到了球！”解说员安迪格雷提高了音量。





　　利物浦正在回防，这个时候是沃尔科特发挥他速度的绝好机会！





　　果然，沃尔科特在拿球之后，迅速转身把足球趟向前方。





　　亨德森从中间赶过来防守，却让沃尔科特用速度强行抹掉了！





　　“沃尔科特！漂亮！速度真快！亨德森甚至连犯规的机会都没有！”





　　看台上为数不多的阿森纳球迷们发出了欢呼声，不过他们的欢呼声很快就让利物浦球迷们的嘘声淹没了...





　　在沃尔科特非常轻松的突破了亨德森之后，所有人的目光都集中在了他的身上。





　　这是阿森纳的反击，是发挥速度优势的最佳时机，沃尔科特能够帮助阿森纳扳平比分吗？





　　23看到亨德森被过掉，利物浦的左后卫卢克肖连忙压了上去，不过他并没有直接去扑沃尔科特，那样会被沃尔科特用速度过掉，就像过亨德森一样。





　　他只是横在沃尔科特的面前，给他制造压力。





　　不过的两个人总归是要相遇的，沃尔科特压根儿不管卢克肖是怎么防守的，他带球冲向了巴恩斯。





　　然后在巴恩斯不得不出脚的时候，比他更快一步将足球趟走，加速，过了“又过一个沃尔科特”安迪格雷的声音调门再次拔高。





　　接着沃尔科特追向足球。





　　不过就在这个时候，有一个蓝色的身影出现在他的前方。





　　是科迪





　　科迪在巴恩斯上去之后，就自动补了过来，所以他现在勉强算是一个左后卫。





　　在安切洛蒂的战术安排中，面对这样的情况，巴恩斯肯定是第一道防线，他要求科迪不能够距离巴恩斯太远，那样就会给对方逐个击破的机会。





　　但是科迪也不能距离巴恩斯太近，那样的话，遇到高手，一次突破就可以一口气过掉两个人，就跟串羊肉串一样这需要一个非常合适的距离，这个合适的距离谁也不知道，只能够在一次次训练中找。





　　苏寒就这么一次次帮助科迪和安切洛蒂找到了这个合适的距离。





　　沃尔科特看到科迪出现在自己的前方，他加速冲向足球。





　　与此同时，科迪也在冲向足球。





　　随后沃尔科特抢先一步追上了足球，不过科迪距离他也很近了，为了不让足球杯断掉，沃尔科特用力将足球往前趟出，打算在无球状态下靠速度超车，再追上足球...





　　不过就在他打算闪过科迪撞击的时候，他却没有感感到身体接触。





　　科迪举起了手臂，在他面前强行刹车。他并没有要继续追的意思。





　　沃尔科特有些意外，但不管怎么说，科迪没有继续贴上来对他是个好事儿，于是他再启动加速，打算去追球。





　　可他才刚刚跑出去一步，就抬头看到被他趟出去的足球滚出了底线....





　　这个时候的他才惊觉自己距离底线已经很近了





　　在连续靠速度过掉了亨德森和卢克肖之后，他和底线之间的距离竟然已经不足以支持他再用一次这样的强行突破了.....





　　主裁判的哨音响了，边裁也给出了旗语一一门球





　　不是角球，科迪没有碰到





　　沃尔科特扭头再看向科迪，见他正在和回来的卢克肖击掌。





　　自己以为科迪要断球，所以趟大了一点那下次趟小点好了。





　　下一次当阿森纳再次获得这样的机会时，沃尔科特又一次利用速度突破了卢克肖，然后追向足球。





　　与此同时，科迪也扑向了足球。





　　这次沃尔科特吸取了之前的经验教训丨并没有趟的太大，他轻轻往前趟出一小步，这样靠速度突破了科迪之后，还能继续控球，然后直接往禁区里突，制造混乱，再把足球传给插上的队友...队友射门得分多么完美的一次进攻啊





　　就在沃尔科特这么想的时候，他却突然发现自己趟323出去的足球没了在他身边的科迪已经躺在了地上，做出了铲球的动作，而球呢？





　　已经让他给破坏掉了





　　沃尔科特大惊





　　其实就在他刚才趟球的瞬间，科迪已经迅速做出了铲球的动作，在和沃尔科特一起跑的时候，他右脚向外侧伸出去，将沃尔科特趟出去的足球正好挡了下来





　　这是一个时机拿捏得非常准去的铲断于净利落





　　沃尔科特连忙急停，但是强大的惯性还是让他冲了出去，待他回头的时候，却看到被科迪铲出去的足球，并没有出界，而是恰好落在了回追的卢克肖的脚下。





　　这位左边后卫迅速将足球斜线传到了中场。





　　回撤的莫德里奇接到了足球，然后他转身再把足球往前送，送到了右边路.....苏寒所在的那边糟糕





　　沃尔科特的脑海中就蹦出这么一个念头....





　　之前可是阿森纳的反击啊，怎么现在反而变成了利物浦的反击





　　





第十九章、不甘！





　　“科迪漂亮于净的防守不犯规他断下了球卢克肖接到球...接着他迅速转移.....莫德里奇斜传找空当一一苏”





　　安迪格雷在喊到“苏”的时候声音明显拔高了。





　　因为现场的欢呼声也拔高了，如果他不提高自己的音量，就会被现场音效压住....





　　安菲尔德球场的看台上已经响起了欢呼声，而且这欢呼声越来越大，越来越大在巨大的欢呼声中，苏寒接到了球。





　　面对上来防守的他的阿森纳中后卫维尔马伦，苏寒做了一个要强行从外线突破的动作，他的右脚外脚背将足球往前一趟，然后加速





　　维尔马伦连忙跟着往回跑。





　　刚才阿森纳的左边后卫克里希助攻上去，还在回防的路上。





　　维尔马伦只能够从中后卫位置上补到这里来。





　　他最怕的是苏寒内切。





　　毕竟阿森纳中路现在人少





　　不过现在看到苏寒是走外线，他就放心多了。





　　他调整好心态，跟上苏寒..





　　可就在苏寒刚刚追上足球的时候，他的右脚脚后跟却猛地将足球磕向了内线与此同时苏寒一个急停，变向，扭腰转身





　　维尔马伦猝不及防，完全刹不住车，强行急刹，也还是被惯性带着冲向了前面。





　　他有些绝望的伸出手去，想要拉住苏寒。





　　苏寒却已经完成了转身再启动的全套动作，将他甩在了身后





　　“苏一々一”





　　这一声可不是解说员安迪格雷喊出来的，而是看台上数万名利物浦球迷发出的声音....





　　在苏寒突然内切之后，本来守在中路的另外一名中后卫加拉斯就不得不跟扑上来封堵苏寒。





　　面对他的封堵，苏寒抬左脚做了一个要远射的动作，加拉斯迅速到底，想用身体去封堵苏寒的射门。





　　结果苏寒左脚将足球一扣，直接从禁区肋部突破了





　　“苏漂亮的突破他进禁区了现在的局面对于他来说简直太轻松了阿森纳肯定没想到他们的这次反击这么快就被断下来了，以至于他们的后场防守球员少得可怜”





　　苏寒突破了加拉斯的拦截之后，阿森纳的门将什琴斯尼选择了弃门出击。





　　苏寒再次抡起左脚，做出射门的动作。





　　什琴斯尼倒地扑救，苏寒的左脚抡下来却没有把足球射出去，而是鞋底踩着足球将球往右脚一拉，就这么晃倒了什琴斯尼。





　　接下来，苏寒的右脚跟上就是一脚





　　虽然角度已经不大了，但他还是有把握把足球送进球门。





　　果然，足球毫无悬念的滚过了球门线，而一路回追的法布雷加斯这个时候才一个滑铲过来，除了空气和草皮，他什么都没铲到





　　“苏苏苏一一”安迪格雷仰天长啸。





　　“二比零利物浦在自己的主场二比零领先阿森纳下半场才刚刚开始没多久，阿森纳的复仇大计现在看起来简直就像是个笑话”





　　进球之后的苏寒没有跑向角旗区，也没有跑向教练席，而是转身一路往回跑，途中有队友想要上来和他拥抱，都被他靠速度甩开了，他就这么一直跑到了科迪的前面。





　　他用手指着科迪。





　　科迪则有些错愕，在进球之后，他是很高兴的，但是当苏寒一路狂奔，最终却跑到他跟前的时候，他愣住了，他没想到苏寒在进球之后会专门跑这么远来和自己拥抱....





　　接下来，苏寒已经抱住了他。





　　其他的队友们也蜂拥而上。





　　这次因为离得近，就连门将乔。哈特也都从门前跑了出来，加入了大家的庆祝。





　　而阿森纳那边，则集体呆若木鸡（好了好）。





　　他们真的是带着复仇的心来到利物浦的。





　　哪想到下半场才刚刚开始，就已经落后了两个球一一哪有这样复仇的？





　　尤其是沃尔科特，他呆呆地看着拥抱在一起的利物浦球员。





　　他看的不是苏寒，而是被苏寒抱住的科迪。





　　那个他之前还有些瞧不起的菜鸟，刚才就是他断了自己的球，从而给利物浦提供了这么一个进球的机会。





　　如果自己没被科迪断球，现在进球的说不定就是阿森纳巩了





　　沃尔科特想到这里，就有些不甘心的攥起了拳头。





　　妈的





　　





第二十章、一个好队长





　　抱着科迪的苏寒使劲揉搓着科迪的一头黑发，然后对他说：“防的漂亮”





　　这次进攻是因为科迪成功防住了沃尔科特才有的，他当然得来感谢科迪。





　　但这不是唯一的理由，苏寒在科迪的表现身上看到了球队在欧冠中表现出色的希望。





　　科迪表现出色，那么在接下来面对马德里竞技的时候，自己也就越安心一一虽然说每次球队遇到问题之后，他都能解决。但如果身后的队友们总是会丢球，那对他个人来说也是巨大的负担。谁愿意总是背着沉重的负担上路？谁都希望轻装上阵，苏寒也不例外。





　　在大家都认为苏寒是利物浦的守护神的时候，苏寒也希望他的队友们能够更给力一些。





　　科迪认为和苏寒一对是安全的，那么科迪的表现又何尝不是让苏寒有安全感呢？





　　就在苏寒进球之后，在看台上，一个不太起眼的角落里，有一个衣着普通的中年男人，带着一顶鸭舌帽，长相也非常普通，属于那种在人群里绝对认不出的对象。





　　他的膝盖上放着一个摊开的笔记本，和一支笔。





　　上面密密麻麻写了不少东西。





　　不过这个时候，他并没有埋头在那上面奋笔疾书，而是327抬头看向球场。





　　他就是马德里竞技的球探诺贝特。艾德。





　　在对利物浦的欧冠比赛之前，马德里竞技教练组派艾德来英格兰，近距离观察利物浦的比赛，为主教练西蒙尼准备一个详细的比赛报告，以供他分析。





　　艾德是很尽职的球探，他在本子上记下了很多东西，有关利物浦的方方面面。





　　尤其是他还注意到了利物浦本赛季更换的两个首发球员。





　　格伦。约翰逊和康纳。科迪。





　　科迪的表现是他重点记录的，他将科迪在这场比赛中的每一个表现都记录了下来，并且附上了简单的评论。





　　在他看来，科迪这个临时顶替阿尔德韦雷尔德首发的中后卫却表现的非常让人意外，出人意料的好。





　　在对利物浦的比赛中，如果科迪继续首发的话，西蒙尼需要注意一下他。





　　他记录了利物浦很多人的表现，不过有关苏寒的记录这上面一个字都找不到。





　　就算是在苏寒刚刚进了个球的情况下，他也没有肯在苏寒的表现身上花费任何笔墨。





　　在苏寒开始带球进攻之后，他就放下了手中的笔，然后用欣赏的态度来看苏寒的进攻。





　　几乎是在抽签结果公布的第二天，他就被马德里竞技主教练西蒙尼叫去了办公室，西蒙尼交给了他一个任务，要求他在利物浦对阿森纳的这场比赛时，去现场看球，去观察利物浦全队的表现。





　　“不要管苏，你的任务是除了苏之外的其他利物浦球员。”西蒙尼说道。





　　这让艾德有些意外，他还以为西蒙尼是要他去观察苏寒的，毕竟苏寒才是利物浦最有威胁的球员。





　　不过西蒙尼有自己的考虑：“苏寒我们管不了，他是那么的无解，所以我们要针对的是利物浦其他的球员。”





　　艾德点点头，知道他该于什么了。





　　这样也好，有关苏的部分，我就可以不再埋头在本子上奋笔疾书了....





　　接受任务的艾德这么想着。





　　如今，他就坐在人声鼎沸的安菲尔德球场，安静的欣赏着苏寒的每一个精彩表现。





　　他终于不用研究苏寒的优点和缺点了。





　　但职业病还是让他不自觉的注意到那些细节。





　　重伤之后的苏寒依然奔跑如风，每一步迈的都很有力，这说明他的肌肉力量不仅没有因为八个月的伤病而有所损伤，甚至可能比受伤前更强了..





　　此外，他的控球非常娴熟，带球的节奏感很好，一如既往。





　　他的心态和技术也没有受到伤病的影响..





　　如果马德里竞技在比赛中面对这么一个苏寒的话，恐怕还是很难对付.....哎呀。





　　艾德想了起来，自己不用观察苏寒，如何对付苏寒也是西蒙尼需要考虑的问题，怎么不小心又想上了呢？





　　想到这里，他笑着摇了摇头。





　　在丢了球之后，阿森纳（cddc）踢的有些慌乱。





　　他们在场面上被利物浦全面压制了。





　　第六十七分钟的时候，阿森纳的球门再次宣告失守。





　　这次进球的不是苏寒了，进球的是斯特林，斯特林在边路内切之后，远射成功，什琴斯尼扑救不及，只能够看着足球飞进球门远端.....





　　“这场比赛已经提前结束了”





　　安迪格雷宣布道。





　　“从场面上来看，利物浦完全压制住了阿森纳，他们拥有现在这个比分也是十分正常的。”





　　电视转播给了温格一个特写镜头，温格站在场边，似乎在发呆，看着球场里的双眼略有些无神。





　　他恐怕怎么也不会想到，这场比赛本来应该成为利物浦弱点的科迪，表现竟然如此稳定。





　　阿森纳原本是针对他来强攻的，结果没有收获，不得不临时调整，但是那个时候已经两球落后了，阿森纳从士气上已经输了。





　　如果连续两个赛季不能打进欧冠的话.....





　　对于阿森纳来说将是毁灭性的打击，而他自己也可能得离开阿森纳了...





　　他可不想这样的一天真的到来。





　　得做点什么。





　　比赛还没结束，但温格已经开始考虑这个赛季阿森纳的生死存亡问题了。





　　如果还满足于只是那个联赛第四，那是绝对不行的。





　　这个赛季阿森纳必须要表现的更好，最起码要拿个联赛第三吧？





　　阿森纳最终还是在比赛中进了个球，不过这个球对于整个结果已经毫无影响可言了。





　　这场比赛的最终比分是四比一。





　　主场作战的利物浦以一个让人吃惊的比分击败了英超的传统强队阿森纳。





　　恐怕没有几个人能够想到，利物浦竟然能够以这么大的比分，如此轻松的姿态击败阿森纳....





　　这实在是让很多人大跌眼镜的事情。





　　赛后在混合区苏寒被记者问到了为什么他在进球之后会一路狂奔去专门找科迪庆祝进球。





　　苏寒是这么说的：“我要谢谢他啊，那个球如果不是他断下了沃尔科特的球，我们就不可能形成一次快速反击，我也不会那么轻易就取得进球。所以我要去和他拥抱一下。”





　　正说着呢，科迪从苏寒的身后经过。





　　苏寒一把拉住了他，将他拉到自己的身边，与他一起面对媒体记者。





　　“他真的很棒”





　　苏寒指着科迪，对记者们说。





　　话音刚落，现场照相机的闪光灯就闪花了科迪的眼，快门声连成一片。





　　科迪没想到自己会面对这样的阵仗，他还有些不太适应。





　　如果不是苏寒一直拉着他的话，他可能就夺路而逃了。





　　他真没想到苏寒竟然会给这么一个高调的机会...





　　记者们见到科迪之后，也纷纷将问题跑向了科迪，有关科迪，他们也确实有太多想问的。





　　于是苏寒拍了拍他的肩膀，以作鼓励就走了，临走还转身朝他竖大拇指。





　　科迪看到这一幕微笑起来。





　　真是一个...好队长，





　　





第二十一章、欧冠小组赛





　　这场比赛之后。





　　接踵而至的。





　　就是欧冠小组赛的第一轮的比赛了。





　　作为利物浦这个级别的球队，他们当然会非常重视欧～冠了。





　　而他们的对手马德里竞技-呢？





　　上赛季打进了四强。





　　这个赛季当然-想要更进一步。





　　而且在这个死亡之组之中。





　　每一场比赛都相当重要。





　　不容有失。





　　双方都是主力尽出！





　　|“观众朋友们，新赛季的欧冠的比赛回归了！本轮的焦点战役毫无疑问是利物浦主场迎战马德里竞技，这是欧冠卫冕冠军和上赛季欧冠四强之间的对决！”





　　“主队利物浦方面，首发的门将是本赛季新援米尼奥莱，由于阿尔德韦雷尔德的受伤，小将唐纳科迪取代了他的位置，他和维尔通亨搭档中后卫，左边后卫卢克肖，右边后卫阿兹皮利奎塔，中场方面，坎特、亨德森、莫德里奇搭档三中场，前场左路桑切斯，右边路马内，中锋，当然是利物浦的当家球星苏寒！”





　　“在马德里竞技这边，西蒙尼也是主力净出，门将库尔图瓦，中后卫是戈丁搭档米兰达，左边后卫费利佩。路易斯，右边后卫胡安弗兰，中场方面，左边前卫是劳尔加西亚，右边前卫科克，中前卫是蒂亚戈搭档阿尔达。图兰，双前锋组合是格力之曼搭档曼朱基奇！”





　　龙国国家电视台的解说员段轩的声音响起。





　　、





　　此时此刻双方球员已经站在中圈，随着主裁判一声哨响。





　　比赛正式开始。





　　比赛开始之后，格力之曼显得非常活跃，利物浦开球之后就把足球往回传，而格力之曼则仗着自己速度快，一路追过去。





　　他直接从中圈横穿过去，追向了拿球的莫德里奇。





　　莫德里奇转身把足球传给了中后卫维尔通亨，格力之曼也完全没有停顿，继续追上去。





　　他的这种逼抢在比赛刚刚开始的时候显得特别突出一一一般来说比赛刚刚开始，双方都会展开试探，尤其是互相不是很了解的对手的时候，并不会在比赛刚刚开始的时候就发力。





　　也很少会有球员一路这么追着足球追到对方腹地的情况。





　　格力之曼一这么做，就吸引了所有人的目光。





　　看台上那两千多名马德里竞技的球迷们也大声欢呼起来，为格力之曼加油助威。





　　维尔通亨刚刚接到球，就看到格力之曼已经杀过来了，他连忙将足球往旁边传，传给了本场比赛首发出场的另外一名中后卫唐纳科迪。





　　格力之曼也没有就此放弃，他在高速跑动中拐了个弯，继续追着足球，冲向了唐纳科迪！





　　、........





　　看到这一幕，看台上的那些马德里竞技球迷更来劲了，恰好他们在利物浦的半场这边，所以他们的欢呼声距离格力之曼更近，能够让格力之曼和利物浦的球员都听到。





　　而这个时候，利物浦的球迷也发现了问题，这个格力之曼难道还想在开球就断球发动反击？





　　他们的欢呼声迅速改成了嘘声。





　　“格力之曼在前场逼抢！”





　　“他斗志昂扬！”





　　“逼抢科迪，这倒是一个不错的选择，毕竟科迪比起其他人来说，非常缺乏经验，或许在逼抢的时候就会手忙脚乱，自己失误..”





　　而利物浦这边的支持者则在大喊：“大脚踢出去！”





　　他们希望科迪处理球干脆一些，直接把足球往前踢，踢向前场，或者是踢出界。





　　只要别让格力之曼在禁区前沿把足球断下来，那什么都好说。





　　所有人的目光都集中在科迪的身上，包括已经跑到前场的苏寒。





　　利物浦这才刚刚开球，要是就被对方逼得手忙脚乱，恐怕对全队的士气来说都是一个打击啊.....





　　怎么能够让马德里竞技一上来就给我们一个下马威呢？





　　他已经准备去抢落点了，如果科迪把足球大脚开向前场，绝对不能让足球落到马德里竞技球员的脚下下。





　　





第二十二章、格力之曼的斗志





　　在所有人的注视下，之间科迪抡起了左脚，做出了要大脚把足球踢向前场的动作。





　　格力之曼跃向科迪和足球，伸出腿去，同时转过身体，打算用后背阻挡足球。





　　但科迪并没有真的把足球踢向前场，他的左脚落下来不是开大脚，而是将足球往右边一扣！





　　就这么简单一扣，将气势汹汹的格力之曼直接扣了过去！





　　格力之曼扑过了！





　　随后科迪非常镇定地将足球传给了回撤接应他的坎特。





　　“三二七”而看台上则在他扣过格力之曼的时候，响起了巨大的欢呼，这都是利物浦球迷发出来的，他们在拼命给科迪叫好。





　　面对气势汹汹的格力之曼，科迪那从容轻巧的一扣实在是太解气了！





　　“喔一一！科迪！漂亮的扣球！他甩开了格力之曼！”





　　就连解说员都在纷纷称赞科迪的表现。





　　“非常冷静！科迪在比赛刚刚开始就表现出来了他的冷静和从容，这无疑会让很多人在这场比赛中吃下一颗定心丸的！”





　　“真是了不起，他没有选择盲目的大脚开球，而是冷静处理，将足球传给了坎特，让利物浦依然控制着足球。”





　　电视特写镜头落到了科迪的脸上，刚刚完成这么漂亮一击的科迪脸上表情却非常淡定。





　　在前场，苏寒笑了起来。





　　有这样的队友，自己还有什么好担心的呢？





　　他向后场举起了手臂，这是要球的动作一一既然如此，我也不能辜负了后场队友们的努力！





　　格力之曼有些郁闷，他原本以为自己在前场的积极拼抢，应该可以给马德里竞技争取到一个机会。





　　哪想到的那个看似笨重高大的中后卫竟然如此胆大心细，竟然选择了扣过自己！





　　这么一来，自己反而成了衬托他的绿叶...





　　可恶！





　　比赛一开始就丢了个人...





　　他扭头看向苏寒。





　　这...





　　是他的目标！





　　击败苏寒」





　　也是他的动力！





　　虽然说苏寒现在名气比他大多了。





　　但是....





　　他还比苏寒大一岁呢。





　　两人算是同年龄段的球员。





　　..........





　　坎特拿到了足球之后，转身将足球传给了莫德里奇。





　　与此同时，利物浦也开始了进攻，其他球员纷纷往前压。





　　他们并没有因为面对的是马德里竞技，就畏畏缩缩，不敢进攻。





　　莫德里奇将足球传给了苏寒。





　　和足球过去找苏寒的还有马德里竞技的中场阿尔达。图兰，以及曼朱基奇。





　　这场比赛，西蒙尼的马德里竞技排出的阵型是442，前面的两名前锋自然是曼朱基奇和格力之曼了....





　　而在中场，是蒂亚戈、科克、劳尔加西亚和阿尔达。图兰一字排开。





　　这也是马德里竞技习惯的阵型和打法。





　　利物浦也有两个在边路很活跃的球员一一马内和桑切斯。中路还有苏寒。





　　此外，在中路利物浦还拥有莫德里奇这样的球员。





　　所以无论是中路还是边路，都有能够威胁马德里竞技的球员。





　　马德里竞技这边也有办法，他们有四名中场一字排开，无论利物浦从哪边发动进攻，都有专门的人负责，并不会动到中路的防守力量，这样莫德里奇就始终处于有人钳制的地步。





　　专门负责防守莫德里奇的人是科克。





　　而专门负责防守苏寒的则是阿尔达。图兰。





　　蒂亚戈的防守能力实在是不足3.2以对苏寒产生威胁，所以让他去防守桑切斯就行了，来防守苏寒，可能真的会比苏寒打成筛子..





　　阿尔达。图兰不管怎么说是专业防守后腰出身，防守苏寒也算专业对口。





　　曼朱基奇作为中锋，也要回撤来参与中场的防守。





　　这样一来。





　　马德里竞技中路防守就很厚实了。





　　现在就是这么一个情况，苏寒拿球，阿尔达。图兰和曼朱基奇都第一时间冲上来防苏寒。





　　二防一





　　





第二十三章、重中之重





　　苏寒接球之前做出了要往中路去的准备动作，让阿尔达。图兰并没有扑的特别狠一一他也怕自己像格力之曼那样被苏寒轻轻一扣就甩开了。





　　虽然他并没有和苏寒踢过球，但苏寒的威名他这段时间可没少听到过。





　　所以他卡在了内线。





　　不过等足球滚过来之后，苏寒却用右脚外脚背将足球往边路一趟！





　　加速沿边路突破！





　　阿尔达。图兰这个时候再想防守苏寒就变得很困难了，他只能够迅速往禁区肋部收，同时费利佩则从禁区里逼出来，逼向苏寒。





　　曼朱基奇则继续跟在苏寒的身后，追赶着他。23





　　苏寒在高速运动中将足球往内线轻轻一扣，似乎是要走内线了。





　　骗的费利佩转移中心之后，他却猛地又用左脚将足球扣了过来，然后他调整方向，从边路杀向禁区内！





　　“苏寒！漂亮的突破！费利佩完全被他耍了！”





　　面对苏寒的这个变向，菲利普。费利佩一点办法都没有，他的重心不可能在极短的时间里连续两次变向，他只能够眼睁睁看着苏寒从他身边突破。





　　但还好.....





　　他还看到了曼朱基奇，曼朱基奇一直在跟着苏寒！





　　哪怕苏寒已经快要突入禁区了，他也没有放弃。





　　曼朱基奇追逐着苏寒杀入了禁区，他一直在找机会断球。





　　但苏寒带球的节奏非常好，让他始终找不到机会下脚，眼看苏寒进了禁区，他再想断球就更难了，他只好调整防守策略，将断球改为阻挡苏寒的传中或者射门....





　　他借着苏寒突破费利佩的时候，超车到了苏寒的内线。





　　苏寒一抬头就看到了曼朱基奇，但他脚下没停，他做了一个要继续往内线突破的架势。





　　曼朱基奇马上身体向后仰，调整重心。





　　但就在这个时候，苏寒却没有继续带球，而是抡起右脚，将足球直接传了出去！





　　传向了大禁区边缘，罚球弧顶一带！





　　科克一直跟着莫德里奇，但是这球莫德里奇却并没有出现在那个位置，出现在那个位置的是坎特！





　　坎特赢球就是一脚怒射！





　　马德里竞技门将库尔图瓦腾空而起，在空中伸长了双臂，奋力扑向足球。





　　他最后还是没有能够碰到足球。





　　但足球也没有飞进球门，而是擦着横梁飞出了底线..





　　“喔一一好险！”





　　板鸭国解说员惊呼。





　　刚才利物浦的这次进攻，看得他几乎喘不过气来了，苏寒的带球突破，犹如疾风骤雨一般，迎面打来，让你连嘴巴都张不开，呼吸变得也异常困难。





　　直到现在，看到足球并没有飞进球门，才能够喘口气。





　　这场比赛...马德里竞技凶多吉少啊！





　　马德里竞技本来想在比赛一开始就给利物浦一个下马威的，所以格力之曼在前场疯狂逼抢，他们差一点就成功了。





　　没想到最后却反而让利物浦来了一个下马威。





　　看到坎特的远射擦着横梁飞出底线，真的是让不少马德里竞技的球迷和球员心脏都狂跳不止。





　　这球要是再下来一点点，打在门框范围内的话，库尔图瓦还真不好扑，说不定就进球了呢？





　　射门的坎特看到足球飞出了横梁之后，还很懊恼的双手抱头，为自己没有这么快进球而感到后悔。





　　如果他这球进了，这场比赛对于利物浦来说，327肯定会好打一些的....





　　不过就在他懊恼的时候，他听到了苏寒的喊声：“干得漂亮，让我们下次再来！”





　　他看到苏寒正冲着自己竖起大拇指，他高高举起的左臂上的队长袖标非常显眼。





　　得到了苏寒的肯定，坎特也不懊恼了。





　　苏寒说得对，我们下次再来！





　　有苏寒在，还担心下次没有这样的机会吗？





　　苏寒的喊声不仅吸引了坎特的注意，也吸引了马德里竞技球员们的注意。





　　大家都将目光投向了他，目送他从自己这边的底线附近一路跑回去。





　　马德里竞技的球员现在感受到了苏寒的可怕。





　　不但自己很厉害。





　　还能带动队友。





　　所以在接下来的防守中，苏寒依然是马德里竞技防守中的重中之重





　　





第二十四章、中场休息





　　“坎特错过了一次绝佳的机会！利物浦差一点在比赛开始不到两分钟的时候就能够取得领先了！”





　　双手抱头的可绝对不只是一个坎特，不少利物浦的球迷，在看到这个球打高之后，也很遗憾。





　　利物浦铁杆球迷聚集的区域正好就在马德里竞技的球门后方看台上，他们看着足球飞过来，集体发出了惊呼声。





　　.....................





　　格力之曼看到了苏寒的表现，这更是让他坚定了自己要在这场比赛中正面击败苏寒的决心。





　　如果自己能够击败苏寒，那么马德里竞技上下都会知道，谁才应该做这个球队的核心。





　　他要在表现上彻底压过苏寒！





　　当比赛重新开始之后，格力之曼的表现确实非常活跃。





　　他接到队友传来的足球之后，也在右边路来了一次系列的突破。





　　不过他最终并没有把足球传出去，而是在过掉了两名利物浦球员之后，内切，然后左脚突施冷箭。





　　“格力之曼一一！！！”





　　在解说员的嘶吼中，足球稍稍偏出了球门远端门柱！





　　“好险！惊出了一身冷汗啊！”





　　龙国解说员贺平也被吓了一跳，在看到格力之曼内切之后，他就有不好的预感了，格力之曼在这个角度的射门，命中率是很高的。





　　还好格力之曼最后没进





　　“在苏寒助攻坎特完成了一次高质量的远射之后，格力之曼也不甘示弱，很快还以颜色々1”





　　这次进攻虽然没有进球，却提升了格力之曼的状态，他在接下来的比赛中在右边路非常活跃，让利物浦的球员非常紧张和狼狈。





　　“格力之曼！”





　　“格力之曼！格力之曼！！”





　　“格力之曼又来了！！”





　　基本上有那么点一段时间，解说员喊得最多的就是格力之曼的名字。





　　要论速度的话，格力之曼是马德里竞技这边速度最快的球员了，所以他确实让利物浦的球员们防守起来很困难。





　　而且格力之曼内切之后，面对的正好又是唐纳。科迪，科迪应付的也很艰难。





　　在格力之曼的身上，他多少感觉到了苏寒在训练中所散发出来的那种气势.....





　　与之相比，马德里竞技另外一名前锋曼朱基奇就显得沉寂多了。





　　但这也是没办法的，在进攻中，足球主要都被传到了格力之曼的脚下，格力之曼只要拿了球，基本上就别想着他把足球传出去了，肯定是自己靠速度和技术突破利物浦防线，然后内切，每次进攻最终肯定都是以他一脚射门结束..





　　而曼朱基奇呢，他还有比较繁重的防守任务。





　　如果他不参与防守，那马德里竞技的中场中路可能会被利物浦打开缺口。





　　在防守中投入了太多的精力，自然无法在进攻中有什么太突出的表现。





　　马德里竞技这边的风头，是全都让格力之曼一个人出尽了.....





　　要不是门将米尼奥莱，和利物浦后防线上的其他球员都很拼命的话，可能格力之曼早就已经破门了。





　　球门前不断风声鹤唳，看台上的利物浦球迷们也被吓得不轻，格力之曼的每次射门都能让他们惊呼连连，心脏狂跳。





　　这种刺激，让那些有心脏病的人是压根儿承受不住的。





　　安切洛蒂站在场边，看着格力之曼如此出色的表现，也忍不住皱起了眉头。





　　他倒是知道格力之曼很厉害，但没想到马德里竞技竟然完全将格力之曼当做进攻重心了，曼朱基奇基本上废弃不用。





　　看来马德里竞技是铁了心要通过格力之曼的个人能力打开缺口。





　　如果继续让格力之曼这么发挥下去，丢球是迟早的事情....





　　必须要在格力之曼进球之前阻止他.....





　　怎么阻止呢？





　　加强防守？





　　这很难，亨德森几乎都快变成后卫了，总不能让坎特也去那边跟着防守吧？





　　安切洛蒂的大脑在高速运转，然后一个念头突然从他的脑海中蹦了出来。





　　对了，可以这样啊！





　　想到这里，趁着一次死球的机会，他将靠近教练席这边的苏寒叫了过来，对他面授机宜。





　　“々你去和桑切斯换个位置，你去左边路，让他来中路。然后..利用你的冲击力，压制格力之曼！”





　　苏寒回头看了一眼格力之曼，然后点了点头：“你放心，老板。”





　　格力之曼的表现如此出色，自然也激起了苏寒的斗志。





　　“很好，去吧！”





　　安切洛蒂拍了拍苏寒的（好了赵）肩膀，将他重新送上了球场。





　　上场之后苏寒没有留在右路，而是径直跑向了桑切斯，跑到他面前之后，向他转告安切洛蒂的调整。





　　桑切斯一听说苏寒要来左路，就知道安切洛蒂要他来这边做什么。





　　因为格力之曼进攻太猛了，桑切斯也不得不参与防守。





　　但他并不是防守球员，所以不擅长防守，而且也不喜欢防守，他想要进攻，无奈格力之曼在这边的攻势太猛烈了，他压根儿无法获得什么进攻的机会，所以这段时间他踢的很憋屈地。





　　现在苏寒来了，他终于可以松口气了。





　　“好好教训那个髮国人，苏寒！”





　　桑切斯拍了拍苏寒的肩膀，然后跑去了右边路





　　





第二十五章、不能让利物浦的反击打起来





　　当比赛重新开始之后，大家很快就发现利物浦的场上发生了一些变化.....





　　“苏寒...和桑切斯进行了换位！桑切斯去了中路，而苏寒则去了左路....”





　　“看来安切洛蒂也看出来了，不能让格力之曼继续这么嚣张下去了，必须要做出一些改变.....他让苏寒来到左边，肯定就是为了压制格力之曼的进攻...





　　“苏寒对格力之曼！有好戏看了！”





　　解说员们纷纷说道。





　　而在球场上，格力之曼也看着在他对面不远处的苏寒。





　　之前还觉得一个人在左边，一个人在右边，不能够直接对话，挺遗憾的，现在正好，你自己找上门来了！





　　他攥紧了拳327头。





　　那可就别怪我脚下不留情！





　　格力之曼打算正面压制苏寒，如果他能够将苏寒打的头都抬不起来，那么谁更厉害，不是一目了然的事情了吗？





　　状态正好的格力之曼对此很有信心。





　　苏寒来了也是送菜的。





　　马德里竞技发动了进攻，很快足球被送到了格力之曼脚下。





　　格力之曼拿球之后抬了一下头，他在找苏寒，不过他并没有找到苏寒。





　　苏寒已经不在他的前方了。





　　毕竟苏寒不是后卫，在防守中起到的作用有限。





　　格力之曼有些遗憾。





　　他还想正面突破苏寒的，给他一个下马威。





　　结果（cddc）现在苏寒不在，于是他不管苏寒了，带球往前冲。





　　接下来的情况和之前没什么两样，格力之曼利用他的速度和各种急停变向，甩开了莱顿。巴恩斯，然后内切。





　　唐纳科迪迅速贴上来。





　　格力之曼抢在他上来之前，用左脚脚尖将足球往前轻轻一桶，然后再扭身闪开了科迪的逼抢，接下来他追上足球，直接起左脚抽射





　　足球在空中划出了一道弧线，直奔球门的后角





　　门将米尼奥莱奋力扑救，但他的手还是没有能够碰到足球。





　　足球绕过了他十指关之后，一头撞在了门柱上





　　哐





　　一声脆响，惊得安菲尔德球场里的利物浦球迷们倒吸一口冷气





　　“好险这是格力之曼半场比赛最接近进球的一次射门”





　　“门柱阻挡了格力之曼打破僵局，但利物浦的球门已经非常危险了”





　　解说员们也惊呼连连。





　　.........





　　苏寒看到足球撞上门柱的时候，脸上的表情也发生了变化，他也被惊了一下。





　　这小子的内切之后左脚射门，还真有两把刷子嘛。





　　不过这次没进，你就别想再进了。





　　苏寒换位来了这边，就压根儿没考虑要怎么在防守中防格力之曼，毕竟他也不擅长防守。





　　所以格力之曼的这次进攻，他并没有逼上去防守格力之曼。





　　但他相信，只要让足球落到他的脚下，轮到利物浦进攻的时候，他就有把握让格力之曼再也嚣张不起来被门柱挡出去的足球落回到了禁区里，曼朱基奇跟上要补射，却被维尔通亨抢先一脚捅开了足球。





　　接下来卢克肖冲上来将足球直接踢了出去。





　　看到这里，不少利物浦球迷们才松了口气一一危机暂时解除了..





　　桑切斯跑到边线附近，将卢克肖踢过来的足球用胸部停了下来，让足球并没有出界。





　　不过费利佩也逼了上来。





　　桑切斯只好把足球又传了回去。





　　坎特在中路接到了球，他迅速转身，将足球转移了出去，没有继续在右边路发展。





　　他将足球传给了在左边路的苏寒。





　　而在这个转移的过程中，马德里竞技则在迅速回防一一他们只留了前锋在前场于扰拿球的利物浦球员，其他人都一股脑退回到了自己的后场。





　　这也是马德里竞技的战术安排，利物浦的防守反击很有名，为了不让利物浦把反击打起来，西蒙尼要求在比赛中，马德里竞技的球员丢了球之后，前锋要在前场就地逼抢，而其他球员不作停留，直接转身后撤，越快越好，要让利物浦的反击根本打不起来





　　





第二十六章、领先





　　当苏寒接到球的时候，马德里竞技的球员们刚刚退回自己的半场。





　　格力之曼本来也在退守的路上，但是当他看到苏寒拿球之后，他突然改变了自己的跑动路线，直奔苏寒而去而这个时候，格力之曼是在苏寒身后的，拿球之后就朝着前方的苏寒是完全看不到格力之曼的....所以他很有可能对格力之曼的偷袭不会做出任何反应。





　　在看台上看到这一幕的利物浦球迷们心急如焚，他们指着苏寒身后的格力之曼大声呼喊着：“小心身后一一”





　　无奈现场各种各样的声音实在是太多了，他们的呼喊声被埋在了其他的喧嚣声中，苏寒是根本不可能听到的。





　　就在这个时候，格力之曼从后面矮身欺了上来，他想要趁苏寒把足球磕出去的时候，后插上断球。





　　但就在他扑上来的时候，苏寒的右脚却猛地将足球往回一拉，同时身体一侧，扑的太猛的格力之曼就这么从苏寒的身前冲了过去...





　　他压根儿没有碰到球





　　而苏寒则用这么一个非常简单的拉球摆脱了格力之曼，接下来他将足球往前趟，加速甩开了已经冲出了边线的格～力之曼看到这一幕，看台上传了巨大的-欢呼。





　　“苏寒”





　　当格力之曼一次次威胁利物浦球门的时候，利物浦球迷很担心，也很憋屈。





　　如今看到苏寒如此轻描淡写得就甩开了格力之曼，他们心中得憋屈全都发泄了出来，化为了怒吼。





　　果然还是苏寒靠得住。





　　格力之曼在我们的苏寒面前，不值一提





　　在利物浦球迷们的欢呼声中，苏寒带球杀向前场，这次他的对手换成了蒂亚戈。





　　蒂亚戈并没有迎上来，而是往后退，面朝苏寒往后退，一方面观察苏寒的动向，另外一方面不让苏寒和自己拉近距离，否则在这个地方，他只需要一次加速，就可以趟过自己，一点难度都没有...





　　蒂亚戈要给苏寒制造一点难度。





　　苏寒当然知道蒂亚戈要做什么，他一点要脚下留情的意思都没有，蒂亚戈后退，他就加速，加速，再加速，带球冲向了蒂亚戈。





　　并且在几步之后两个人就接近了，然后苏寒的右脚将足球网外线一趟，足球就从蒂亚戈的脚边滚了过去，速度快的蒂亚戈想要伸脚破坏都来不及。





　　而就在蒂亚戈的注意力让足球吸引过去之后，苏寒也加速了。





　　他跟着足球从蒂亚戈的身边冲过。





　　蒂亚戈这个时候才开始转身，已经来不及了。





　　“苏寒他突破了蒂亚戈马德里竞技的球员们还在仓皇回防他们恐怕没想到苏寒的带球反击速度能够有这么快苏寒已经要接近马德里竞技的三十米区域了”





　　看台上的欢呼声逐渐大了起来，因为利物浦的球迷们看到了希望。





　　在他们的欢呼声和注视中，苏寒带球杀向了马德里竞技的禁区。





　　戈丁硬着头皮横了过来。





　　要让他亲自面对这么一个传说中的额猛人，他有些头皮发麻。





　　但他还不能不去。





　　与此同时，在前面的马内本来是在中路的，突然往左边路扯。





　　他这一跑，于扰了戈丁，他注意到了自己身后的跑位，他的眼角余光不由自主的膘向了马内。





　　就在这个时候，他才突然想起来，自己面前的可是苏寒怎么能够将视线从他的身上转开呢？





　　想到这里，他连忙移回视线，他正好看到苏寒将足球扣向中路的那一幕....





　　糟





　　“苏寒内切”





　　在解说员的呼喊声中，苏寒扣球，接着急停变向，轻松晃开了戈丁。





　　不过米兰达已经扑了上来，挡在了他的正前方，封堵了他的射门角度。





　　...........





　　科克也从中场杀了回来，逼向苏寒，两个人要完成一次包夹。





　　此外，在远处费利佩也补了上来。





　　苏寒这个内切看上去不像是一个正确的选择，因为他这一扣反而把自己扣进了马德里竞技的包围圈....





　　但就在这个时候，身处包围圈中的苏寒却突然伸脚一捅





　　足球被他从包围圈中捅了出来，从费利佩的身前贴地蹿过，接着落到了从另外一个边路内切到肋部的桑切斯脚下“漂亮”





　　看到这一幕，安迪格雷瞪大了眼睛吼道。





　　这一脚球传的漂亮





　　再晚点，桑切斯就越位了，而早一点，费利佩还盯着桑切斯呢..





　　..0





　　就算传到桑切斯的脚下也绝对没有现在这样的传球威胁大





　　这个传球时机的把握真是恰到好处





　　无论是科克还是米兰达，或者是费利佩，在看到苏寒内切之后竟然把足球传了出去，都愣住了....





　　桑切斯并不意外苏寒这样的传球，他接到了足球之后，顺势将球趟入了禁区，然后面对仓促调整角度出击的门将库尔图瓦，他身体右倾，用左脚推了一个远角。





　　足球贴着草皮蹦蹦跳跳，绕过了已经到底的库尔图瓦的脚尖，然后滚入了网窝......





　　先进球的竟然是利物浦





　　从苏寒过掉格力之曼开始就连绵不绝的欢呼声，在这个时候达到了最*，四万多人从座位上一跃而起，挥舞着拳头，兴奋地叫着、笑着，然后和身边的人拥抱，也不管是否认识....





　　当足球飞进球门的时候，安菲尔德球场成为了欢乐的海洋，所有的利物浦球迷都在欢呼。





　　与之形成了鲜明对比的是马德里竞技球迷，他们呆呆地站在自己的座位前，愣愣看着球门里的足球和欢呼的利物浦球员。





　　利物浦领先了....





　　领先之后的利物浦有多可怕，四个人都清楚。下





　　





第二十七章、彻底压制





　　桑切斯在进球之后，迅扑向了苏寒，和他拥抱，于是苏寒不管想不想庆祝，现在也已经庆祝上了....





　　紧接着他们俩被更多的利物浦队友围住了，彻底看不见身影。





　　马德里竞技的球员和教练这个时候也都还有些没回过神来一一刚才苏寒带球一路杀奔过来，所有人都认为他肯定会射门的，左路内切对于苏寒来说也不是问题，他正好可以用右脚射门。





　　防守他的马德里竞技球员满脑子想的是绝对不能让他射门，所以他们一股脑全都围了过来。





　　没想到苏寒却把足球传了出去....





　　这真是大大出乎了他们的意料。





　　而且苏寒这一脚球传的就是有那么精妙，时机拿捏的恰到好处，让人挑不出问题来“三三零”。





　　在抽签结果出来之后，马德里竞技的球员就在提防苏寒，想尽一切办法不让苏寒进球，却没想到他们并没有因为苏寒的射门而丢球，反而因为苏寒的助攻而丢球..





　　一群马德里竞技球员呆呆地看着这一幕，不知道该如何是好。





　　“桑切斯漂亮的射门”安迪格雷拉长了声音大喊起来。“于净利落的射门利物浦0取得了领先当然了，这个球有百分之八十的功劳都要归在苏寒的身上他之前一系列犀利的突破，让大家都以为他会直接射门了，没想到最后他选择了传球正是这一脚传球，穿透了马德里竞技的后防线”





　　“说的没错，苏寒的选择非常出乎意料，并不是说苏寒永远不会传球，而是说都到这份儿上了，他传球的次数确实不多..利物浦凭借这个进球取得了领先，接下来的比赛对于一支打防守反击的球队来说，就要容易多了“莱因克尔在旁边点评道。





　　在进球之后，电视转播的镜头牢牢对着庆祝的利物浦球员，苏寒在里面若影若现。





　　“利物浦的这次反击非常成功，其实这样的进球我们在以前利物浦的比赛中也曾经见过，不过今天大家的思维显然都被苏寒束缚住了..而苏寒就很好的利用了这一点...





　　“桑切斯的射门非常漂亮，但更漂亮的是之前苏寒的长途奔袭如果没有他的这一系列过人，马德里竞技的防守注意力可能也没有那么容易就让苏寒吸引走了”





　　来自世界各地的解说员都认为苏寒才是这个球的关键，桑切斯虽然进了球，但还得给苏寒做绿叶陪衬...





　　不过桑切斯也不在乎就是了，这个世界上有几个人能不给苏寒做陪对呢？





　　反正桑切斯来利物浦，就没打算和苏寒争老大。





　　只要能够享受胜利，享受足球就行了。





　　而现在他正在这么做。





　　利物浦庆祝结束得很快，毕竟他们是卫冕冠军。





　　他们很快就回到了自己的半场，等待马德里竞技开球。





　　其实这是很正常的事情。





　　因为这支球队中还是有很多球员参加过欧冠的，他们如今只不过是换了一件球衣参加而已。





　　利物浦这件球衣有三十九年没有出现在欧冠上，并不代表穿球衣的人也三十九年第一次参加欧冠...





　　这些人当中，很多人都是身经百战的球员，区区一个欧冠进球，有什么大不了的？





　　利物浦球迷们还在看台上欢呼庆祝进球的时候，利物浦的球员们已经回到了自己的半场，并且在各自的位置上站好，就等着对面的马德里竞技球员开球了。





　　随着主裁判的一声哨响，劳尔加西亚将足球踢出去，比赛又开始了。





　　丢球之后的马德里竞技借着这次开球的机会，向利物浦的球门起了猛烈的攻势。





　　他们自然是不甘心在客场输掉比赛的，在最初的计划安排中，他们的第一场比赛是要取胜的。





　　在他们眼中，利物浦除了一个苏寒之外，其他人都不足为惧。





　　没想到最后进球的竟然是不足为惧的桑切斯..





　　格力之曼可能是丢球之后最不服气的马德里竞技球员了....





　　他拼了命和苏寒竞争，想要成为第一个进球的人，没想到自己没进球，苏寒也没进球，先进球的反而是桑切斯这算什么事儿啊





　　格力之曼在接下来的比赛中斗志之火熊熊燃烧，誓要扳平比分。





　　他也相信自己有这个能力。





　　在此之前，自己不是差点就进球了吗？





　　那么只要再继续这么做就好了。





　　但很快，格力之曼就现情况和他所预想的有些不太一样





　　马德里竞技利用开球起的这次进攻，并没有真正威胁到利物浦的球门。





　　接下来轮到了利物浦进攻。





　　格力之曼一开始是站在前场，并没有要参与防守的打算。





　　结果苏寒在这边又一次过掉了蒂亚戈之后，单独面对戈丁，一连串迅的变向之后，他将戈丁晃得找不到北了，身材高大的戈丁在苏寒的灵活面前显得非常笨拙。





　　接下来苏寒再次选择了传中，又一次引起了马德里竞技门前的一片混乱。





　　好在最终费利佩抢在马内射门之前将足球解围了出去，否则搞不好马德里竞技会在五分钟之内连丢两球这一幕惊得看台上和电视机前的马德里竞技球3.2迷都倒吸一口冷气。





　　门将库尔图瓦更是非常愤怒和后怕，他跳起来冲着在前面看戏的格力之曼高吼：“回来防守啊”





　　格力之曼并没有理会库尔图瓦，他要进球，他一定不能让苏寒把这风头都抢了去随后的进攻，格力之曼又一次内切，不过这次已经看穿了他要做什么的唐纳科迪再次提前上抢，在格力之曼内切的时候，就把足球给破坏掉了，让他连射门的动作都没做出来。





　　接下来足球又交到了苏寒的脚下，又是一次快反击，这次苏寒终于自己射门了，势大力沉的远射打的库尔图瓦脱了手，还好他第二反应足够快，马上从地上扑起来，将弹出的足球压在了自己的身下..





　　





第二十八章、曼朱基奇的意外





　　“连续两次了苏寒让马德里竞技的门前风声鹤唳”





　　“领先之后的利物浦士气上来了，他们在马德里竞技的门前尽情驰骋”





　　“苏寒苏寒又是苏寒他既能够给队友助攻，还能自己创造机会这才是真正的球队核心”





　　解说员们不停地给苏寒唱赞歌，当然苏寒也配得上他们得称赞就是了...





　　苏寒表现好，也带动了其他的利物浦球员。





　　这段时间，马德里竞技的脚下球甚至连半场都过不去，被利物浦压在了自己的半场，他们的球往前传的时候，出现了更多的失误，很容易就被利物浦球员断了下来。





　　坎特和亨德森两个人就像是一道不断开合的铁门，将马德里竞技的每一个出球线路都给掐断了。





　　断下球之后，他们要么将足球传给苏寒，要么传给莫德里奇，让马德里竞技防守起来23难度也不小。





　　不过最有威胁的还是苏寒这边，就算是莫德里奇，最后也多半会把足球传给苏寒的。





　　因为利物浦在这条边路的活跃，让蒂亚戈压根儿没法再参与进攻了。





　　本来进攻很犀利的马德里竞技右边路，就这么平静了下去....





　　格力之曼所梦想的靠自己进球压制苏寒，也变成了被苏寒所压制。





　　在前场不肯回防，就等着进攻的他现自己有很长一段时间甚至都没有接到球了....





　　见鬼





　　格力之曼在心中咒骂着。





　　解说员们显然也看到了这一点。





　　“本来格力之曼很活跃的，导致马德里竞技这边的防守一直风声鹤唳，但当安切洛蒂做出了调整，让苏寒和桑切斯换位之后，靠苏寒的犀利进攻，格力之曼就被完全压制了现在危机解除了，利物浦逐渐掌握了主动”





　　整个上半场，利物浦这边所发起的攻势对于球门的威胁都要比马德里竞技的大。





　　马德里竞技在上半场丢球之前主要靠格力之曼，但是当他们丢球之后，利物浦抓着这一边使劲打，反将马德里竞技的进攻压了回去。





　　利物浦这边的进攻一次次让看台上的利物浦球迷**迭起，欢呼连连。





　　而上半场的比赛，也就在利物浦球迷们的这种欢呼声中结束了。





　　利物浦1：0领先马德里竞技。





　　在进球之后，并没有被马德里竞技迅速扳平。





　　马德里竞技直到上半场结束的时候场面上都还很被动，压根儿没有能够扳平比分的能力。





　　这是让利物浦球迷们最高兴的。





　　当上半场结束哨音想起来的时候，现场爆发出了一阵巨大的欢呼声，这欢呼声也就只比桑切斯进球的时候小点。





　　中场休息这十五分钟，利物浦的球迷可以用一个很轻松愉悦的心情度过了。





　　而利物浦的球员们对于这个上半场也非常满意，下场的时候，他们互相聊着天，神情轻松。





　　而反观马德里竞技的球员，在下场的时候低着头，表情凝重。





　　形成了鲜明的对比和反差。





　　而在双方的更衣室里，气氛也完全不同。





　　利物浦这边气氛很轻松，球员们有说有笑，对下半场的比赛也充满了信心。





　　但在马德里竞技这边，西蒙尼正在批评格力之曼上半场的表现，当然了他并没有直接点名批评。





　　..上半场我们踢得不好，尤其是在防守方面。这场比赛我们的后卫只有三个人，有两个中场球员必须回撤来参与防守。但如果仅仅是这样，那依然是不够的。没有任何一场比赛，防守会只是防守球员的事情，进攻球员一样要积极回防，在局部形成人数上的和优势。”





　　大家听得出来他在指格力之曼。





　　上半场谁没有积极回防？





　　当然是格力之曼！





　　曼朱基奇都经常积极回防了，虽然他在进攻中的表现不是很抢眼，但是在防守上防守还是勤勤恳恳的，他的积极回防，也让桑切斯在这边遇到了点问题，除了那个进球之外，也没有什么太好的表现了。





　　反观格力之曼这边，每次都是让蒂亚戈一个人单独面对苏寒，结果被苏寒突成筛子了。





　　如果格力之曼能够积极回防，帮助蒂亚戈防守的话，效果一定好很多。





　　上半场库尔图瓦在丢球之后曾经要求格力之曼回防，但格力之曼置若罔闻，就当没听到。





　　西蒙尼其实就是在批评格力之曼呢。





　　果然，在听到西蒙尼的话之后，格力之曼脸上的表情有些不太自然。





　　马德里竞技的更衣室里气氛整体来说是很沉闷的，除了西蒙尼的批评之外，没有其他的声音。





　　大家都低着头听主教练的批评。





　　曼朱基奇也不例外，但他却不是因为西蒙尼正在犯脾气，而不敢触这个霉头。





　　他想的是如何能够帮助球队赢下330这场比赛。





　　上半场那个丢球反反复复在他的脑海中回防。





　　苏寒甩开格力之曼，带球狂奔。





　　苏寒靠速度突破了蒂亚戈，苏寒面对戈丁之后突然内切，苏寒吸引到了几乎所有马德里竞技当时在的防守球员....





　　然后苏寒一脚把足球传给了桑切斯，让桑切斯在完全无人盯防的情况下把足球打进了球门。





　　就这么一段画面，在曼朱基奇的脑海中反复重放。





　　最终这个过程缩短到了最后苏寒传球的那一步，苏寒在包围圈中，把足球出人意料地传给了桑切斯。





　　说实话，曼朱基奇当初在看到这一幕得时候，也挺吃惊得。





　　他倒不是说觉得苏寒不像是那种会传球给其他人的人，他只是觉得在如此重要的比赛中，如此有纪念意义、历史价值的一个球，苏寒竟然会让给自己的队友来完成，而他自己则扮演了一个幕后工作者的角色。





　　这让曼朱基奇很意外。





　　他以为越是这种重要的比赛，对苏寒来说越是意义非凡的比赛，他越是应该用进球来表现自己。





　　但这场比赛，苏寒没有这么做





　　





第二十九章、想要的东西





　　下半场比赛开始之后，双方都没有做出什么人员上的调整。





　　无论是格力之曼还是曼朱基奇，也都还留在球场上。





　　苏寒依然在左边路，压制格力之曼。





　　格力之曼在下半场却是更多的参与了防守，不过他本身也就不擅长防守，他参与回去，除了多一个人，也没什么太大的作用。





　　而在进攻中，格力之曼拿球就自己来，也大大影响了马德里竞技的进攻效率。





　　反倒是曼朱基奇这边，突然活跃了起来。





　　曼朱基奇在帮助防守之余，还有更多的精力投入到进攻中去。





　　毕竟利物浦在这边的攻势并不是太强，桑切斯无论在哪方面都无法和苏寒相提并论，以曼朱基奇的能力，桑切斯是压制不住他的。





　　于是大家很快发现马德里竞技最有威胁的进攻，反而不再是来自于格力之曼脚下，而是曼朱基奇的脚下了...





　　曼朱基奇参与进攻的方式是自己埋头带球一路狂奔，而是更多的注重和队友的配合。





　　足球到了他的脚下，他会很迅速将足球传出去。





　　除非机会特别好，否则他不会自己带球狂奔的。





　　尤其是在靠近利物浦禁区的地方，他的传球次数明显增加了。





　　这是一名中锋的做法。





　　“曼朱基奇的活跃真是让人有些没想到，要知道上半场他在进攻中的表现就跟隐身了一样.....”





　　“对啊，上半场马德里竞技最活跃的人是格力之曼，而不是他。但当格力之曼被苏寒压制之后，现在曼朱基奇却重新活跃了起来。々”





　　就连马德里竞技的主教练西蒙尼都有些意外，他在看到曼朱基奇的表现之后，从座位上起身，走到了场边，然后就盯着曼朱基奇看。





　　第五十一分钟，曼朱基奇在禁区前沿突然分球给了科克，科克在禁区外远射，迫使米尼奥莱做出了一次漂亮的扑救。





　　“喔！了不起！在利物浦进球之后，米尼奥莱已经轻松很久了，如今我们又看到了他的精彩扑救。不过这正说明马德里竞技的攻势起来了！”





　　“曼朱基奇在突*破之后的突然分球让利物浦的后防线有些猝不及防一一他们以为曼朱基奇要继续往底线带球的..”





　　电视转播开始给曼朱基奇特写镜头，镜头中的曼朱基奇正在向科克喊着什么，从他的手势看，他似乎是让科克再靠过来一些..





　　“你得离我更近一些！”





　　曼朱基奇果然在这么对科克说。





　　“这样我传球的难度会小一些，而且我们还可以继续大一些配合！”





　　科克愣了一下，然后点点头。





　　曼朱基奇的突然活跃，让利物浦的后防线重新吃紧起来。





　　这大大出乎了利物浦上下的意料，原本他们以为苏寒压制住了格力之曼之后，利物浦的后防线应该安全了。





　　于是这段时间，利物浦打的相当被动。





　　并且在第六十三分钟的时候，他们的球门宣告失守。





　　曼朱基奇在中路接应队友的传球之后，直接送出了一个过顶挑传。





　　劳尔加西亚斜线插上，在利物浦后卫线身后接到了球，然后转身就打！





　　足球直接飞进了球门的远端下角，门将米尼奥莱一点反应都没做出来，就这么目送足球飞进了自己把守的球门..，“噢！噢一一噢！马德里竞技扳平了比分！1：1！劳尔加西亚！！”





　　安迪格雷在说这话的时候，谁都听得出来他有多泪丧。





　　好不容易利物浦取得了领先，结果现在又让马德里竞技扳平了比分。





　　“其实在这个丢球之前，马德里竞技的攻势已经很猛了，利物浦的后防线岌岌可危。而且这种危险和上半场的危险还不一样，上半场的危险只来自于格力之曼的射门，这相对来说比较好防范一点，最起码唐纳科迪在格力之曼最初的攻势之后，已经逐渐习惯了格力之曼的进攻套路，桑切斯的那个进球，其实就是科迪提前抢断格力之曼之后形成的。”





　　莱因克尔在旁边分析道。





　　“々但是下半场的这次危机明显不同，进攻是曼朱基奇发起的，但曼朱基奇却不是最后进球的人，他将自己很好的隐藏在了马德里竞技的球员当中，将足球送给队友，而不是让自己来单打独斗，这一点上来说，曼朱基奇的表现要比格力之曼聪明多了。这会增加利物浦防守的难度，让利物浦球员在防守的时候不知道曼朱基奇是要自己来射门，还是要传球给其他的利物浦球员...





　　西蒙尼也看到了这一幕，在他身边的人（好好好）都在为扳平比分的进球而欢呼的时候，他却并不是很激动，他将目光落在了曼朱基奇的身上。





　　他眯着眼睛，曼朱基奇正在和队友们一起庆祝这个进球。





　　这个时候的曼朱基奇，似乎有了点核心的意思。





　　西蒙尼在心中想，如果这不是曼朱基奇偶尔为之的表现的话....





　　那么自己对这个赛季马德里竞技的表现信心更足了。





　　从个人能力上来说，格力之曼当然有资格做核心，但西蒙尼却迟迟都没有表态，因为他想看看曼朱基奇的表现亚。





　　曼朱基奇的实力也不弱...





　　所以西蒙尼一直都很谨慎。





　　仅从这场比赛来看，曼朱基奇让他看到了他想看到的东西。





　　





第三十章、如何调整





　　在劳尔加西亚进球之后，安菲尔德球场猛地安静了不少，轮到马德里竞技的球迷们欢呼了。





　　“好了，没什么大不了的。”





　　苏寒拍了拍巴掌，然后对球场上的队友们说道。





　　接着他让米尼奥莱把足球踢过来，要开球了。





　　接过足球的他转身往回跑，跑到中圈，将足球扔下来，用脚踩在了中点上。





　　“来吧，准备开球了！”





　　他向那些还愣着的队友们喊道。





　　他这一声召唤，让利物浦的球员们重新恢复了过来，大家都纷纷回到了自己的位置上。





　　准备重新开球。





　　而这个时候，解说员们还在为利物浦感到担心，担心这个球会极大的打击利物浦的士气。





　　没有人看得出来，利物浦其实已经从刚刚丢球的打击中恢复了过来。





　　如果还有哪个利物浦球员心中对这个球感到惊慌失措的话，那么看看333苏寒就好了。





　　当他们看到他们的队长都如此镇定自若，那还有什么好担心的呢？





　　过去一个赛季已经无数次证明了这么一条颠覆不破的真理：只要有苏寒在球场上，那么球场上的任何问题都没什么好担心的！





　　这可不是迷信，这是得到了无数场比赛证明的。





　　只要苏寒没有慌，那他们就没什么好慌的。





　　曼朱基奇和队友们庆祝完了进球，跑回自己的半场，在路上，他看到了苏寒的表现。





　　他脸上的表情非常淡定从容，似乎并没有把这个丢球放在心上，他有这样的资格。





　　不过....





　　曼朱基奇却也没有被苏寒的淡定吓住，他已经知道了正确的道路，他不惧怕和苏寒的竞争。





　　比赛迅速开始，双方回到了同一起跑线。





　　格力之曼在比赛重新开会之后，显得很着急。





　　曼朱基奇虽然没有进球，但是球队有威胁的进攻现在全都跑他那边去了，格力之曼可不想输给曼朱基奇。





　　他也想在自己这边威胁利物浦的球门。





　　他可不想在和曼朱基奇的竞争中被曼朱基奇比下去。





　　他确实有机会表现一下自己，但是最终他的带球却在莱顿。巴恩斯和亨德森的联合防守下，被断了下来，他甚至都没有内切，就丢了球。





　　随后足球被送到了苏寒脚下。





　　格力之曼看到苏寒拿球，又正好拼命回防。





　　当然了，等他追上苏寒之后，苏寒便将足球传了出去，他这一趟回追扑了个空。





　　“格力之曼的进攻手段太单一了，太容易被识破然后断球了，或许...他应该更多的传传球，（cddc）不要总是想着自己一个人带球解决问题..”





　　“格力之曼太相信他自己的能力了，但很显然，他的技术特点已经被利物浦研究透了，而且在苏寒被换到这边来之后，格力之曼基本上就不再可能得到来自后场的支援了..”





　　解说员们开始批评格力之曼，要知道上半场格力之曼表现出色的时候，他们所说的话可是完全不同的.....





　　不过如今的格力之曼应该被批评。





　　很明显，马德里竞技的左路进攻基本上废了，就因为有一个他，球只要落到他脚下，最后都会被断的。





　　反观曼朱基奇那边，却打的有声有色的，在进球之后，马德里竞技明显更多的打曼朱基奇这个点。





　　马德里竞技可不仅仅只满足于在客场拿一分，他们的目标从一开始到现在就没变过，那就是......全取三分，取得新赛季欧冠联赛中的开门红！





　　安切洛蒂站在场边，眉头微皱。





　　他看出来了，曼朱基奇这个中锋作用很大，他串联起来了马德里竞技的进攻。





　　他不知道这是否是西蒙尼在中场休息时做出的调整。





　　但他知道，如果让曼朱基奇继续这么肆意下去的话，利物浦的球门会变得很危险。





　　可他也不能让苏寒又和桑切斯两个人交叉换位，再换回到中路来。





　　那样的话，格力之曼那边就没有压力了，他们又可以肆无忌惮进行进攻了。





　　所以让苏寒来右边阻止曼朱基奇，完全就是头痛医头脚痛医脚的做法，根本治标不治本。





　　这样的调整毫无意义，还不如不调整呢。





　　但如果苏寒不换过来的话....





　　曼朱基奇这边怎么办呢？





　　安切洛蒂看着球场，陷入了沉思。





　　





第三十一章、正确吗？





　　苏寒不会去思考怎么解决曼朱基奇这边的问题，他所要做的其实很简单，进球就行了。





　　他认为要改变当前利物浦被动的局势，只要进球就行了。





　　当利物浦重新取得领先之后，马德里竞技的士气肯定会受到打击，那么他们的进攻也就不可能像现在这样声势惊人了。





　　毕竟曼朱基奇表现再好，他也要依靠其他的～队友。





　　第七十分钟的时候，利物浦组织了一次进攻，足球被交到莫德里奇的-脚下。





　　他正要转身把足球传给苏寒的时候，被科克从身后上抢，球丢了，他人也摔倒在地，并且惨叫-一声。





　　主裁判果断吹响了口中的哨子，然后判给了利物浦前场任意球。





　　“犯规！科克犯规！这个位置可危险了....





　　解说员说道。





　　是的，这个位置却是挺危险的，在偏左的位置上，距离球门大约是二十米的样子。





　　这已经非常非常接近球门了！





　　看到这一幕，西蒙尼也从座位上起身，有些紧张地盯着球场。





　　在赛前他可是专门给球员们叮嘱过的，不要在太靠近球门的地方给利物浦任意球的机会。





　　因为利物浦的苏寒和莫德里奇都是任意球高手。





　　科克见主裁判竟然吹自己犯规，他显得有些激动，连忙冲向了主裁判，向他示意自己没有犯规，那个上抢他是先踢到球的。





　　其他的马德里竞技球员也都围了上去，为科克说话。





　　所有人都知道在这个位置上给利物浦任意球，会有什么风险。





　　他们自然是不愿意让利物浦获得这个任意球的。





　　西蒙尼也见状也从自己的座位上起身，然后走到了场边，向第四官员抗议：“这不是一个犯规！绝对不是！科克先踢到球的！”





　　但第四官员并没有接受他的解释，他摇头不语。





　　西蒙尼意识到这已经不可能挽回了，于是他之好低头骂了一声，然后就站在场边紧张地注视着球场上。





　　马德里竞技的球员们也意识到已经不可能再让主裁判改变他的判罚了，于是他们只好不情愿的回到了自己的禁区里，准备排人墙。





　　门将库尔图瓦开始指挥队友去排人墙。





　　但和以往不同，这次他让两个中后卫都去搭人墙。





　　戈丁和米兰达！





　　“让人墙高度尽量高一些！”





　　这是库尔图瓦的指示。





　　两个人愣了一下，但很快就反映了过来，库尔图瓦这样的安排意义何在。





　　苏寒在这个距离，肯定会用他的左脚踢出香蕉球。





　　这样的话，人墙越高，苏寒踢出去的球绕过人墙的难度就越大。





　　为了绕过人墙，必须让足球飞的足够高，但是太高了之后，接下来的距离又不够足球下降。最终的结果很有可能就是足球要么打在人墙上，要么就绕过了人墙，但直接高出横梁。





　　......





　　除了戈丁和米兰达之外，劳尔加西亚也被叫回来排人墙了。





　　这两个人中，戈丁和劳尔加西亚两个人都是一米*的身高，而米兰达的身高则达到了恐怖的一米九六。





　　另外，一米八七的科克和一米八六的科克也都在人墙中。





　　这五个人就组成了人墙的主题，全都是身高在一米八五以上的大汗。





　　再加上一个一米八一的蒂亚戈。





　　六个人的人墙海拔之高，只是看一眼，你就会觉得这道人墙是不可逾越的。





　　“马德里竞技的人墙高度可真高啊...”





　　解说员也看出来了，马德里竞技把他们身高最高的球员都叫去排人墙了。





　　“很显然，他们希望靠这个来阻止苏寒的任意球...毕竟任意球的命中率本来也就不是特别高的。所以在人墙这里就把球挡下来的几率还是挺高的”





　　莱因克尔说道。





　　这个任意球距离球门是二十米的样子。





　　人墙距离足球必须是九点一五米，也就是十码，这么一来，剩下的距离也就是十米左右。





　　这个距离也就比点球点距离球门远一点点而已。





　　这么近的距离，足球就算绕过了如此高的人墙，也很难在这么短的时间和这么近的距离中下坠到横梁一下的高度..





　　不得不说，马德里竞技的这个策略是正确的。





　　西蒙尼在场边看到了这一幕之后，都松了口气下，





　　





第三十二章、最靠得住的人





　　苏寒抱着足球本来是打算来踢的，但是当他看到了这个人墙之后，他也愣了一下。





　　站在他旁边的莫德里奇皱着眉头说：“这人墙可真高..”





　　他差点都要仰望了。





　　对于身高只有一米七零的莫德里奇来说，人墙最高一米九六的米兰达确实需要他仰望...





　　“这种球你想要把足球从人墙上方旋过去，可能不是很容易吧？”





　　莫德里奇抬头看着人墙对苏寒说。





　　抱着足球的苏寒皱起眉头：“确实很难。





　　他本来是打算用左脚来踢香蕉球的，这个距离用香蕉球是最好的。





　　但是这么高的人墙，给他增加了很大的难度。





　　他想了想，然后俯身开始摆放“三三三”足球。





　　和踢香蕉球时不一样，他摆放的没有那么随意了，而是很认真。





　　他仔仔细细将足球固定在草皮上，确保当他手松开之后，足球不会晃动，这样才能让足球的气门芯始终对着他。





　　莫德里奇看他这么认真的摆放足球，想到了苏寒的练习，他有些吃惊：“你要踢....那个球？”





　　苏寒点点头：“嗯。”





　　说话间，他已经摆放好了足球。





　　然后他直起身，退开。





　　“我给你做个掩护吧。”





　　莫德里奇本来想说什么的，但最后他也还是没有把自己心中的疑虑说出来。





　　他也是任意球高手，不过在苏寒主罚的情况下，他也只能过做这么多了。





　　“电梯球”很明显是在距离足够远的情况下才用的，距离越远，效果越好，因为足球的速度太快了，如果距离不够，可能压根儿来不及出现什么突然变向，就飞出底线了...





　　在二十米这个距离，用“电梯球”也太夸张了吧？





　　他觉得还不如直接硬抽一脚，来个大力射门，看能否射穿人墙，运气好的话，说不定就能从人墙的缝隙中穿过去呢？





　　苏寒对于莫德里奇的提议也没有拒绝，于是莫德里奇就站在了足球的旁边，做出了要用右脚来打门的架势。





　　他也不知道这样的干扰是否有效，希望能够让马德里竞技的人墙出现哪怕一秒钟的犹豫吧。





　　足球摆好之后，那边人墙也排好了，这些人墙不仅高，而且站在人墙中还是踮着脚尖站的，似乎生怕自己还不够高一样苏寒扭头看向主裁判，等待哨音响起。





　　主裁判见人墙排好了，他吹响了口中的哨子。





　　苏寒开始助跑，他的脚跑起来就像是脚踝上安装了弹簧一样。





　　莫德里奇注意到他的起跑速度并不是很快，甚至可以说是慢跑了。





　　他控制住了自己的速度。





　　随后，苏寒的右脚踢向了足球！





　　在脚尖刚刚触及足球的时候，莫德里奇看到苏寒迅速收脚了，很明显他控制了力量的输出，这一脚并不像他在训练中所踢出来的球那里力大势沉。





　　随后足球呼的一下飞向了人墙！





　　莫德里奇瞪大了眼睛盯着空中的足球。他清清楚楚地看到在空中的足球自身并没有任何旋转！





　　来了！





　　但是这球能够成功越过人墙，然后再十米的距离内下降到一个合适的高度吗？





　　与此同时，人墙中的马德里竞技球员纷纷跳了起来，他们想要尽力阻挡足球，如果能让足球打在他们的身上，那就是最好的结果。





　　但他们没有碰到！





　　足球从身高最高的米兰达的头顶上越了过去，尽管米兰达还跳了起来，但他依然没有能够阻拦住足球！





　　越过人墙的足球看这个高度，几乎是肯定会高出横梁的，目标是安菲尔德球场的看台！





　　但就在这个时候，足球却突然下坠了！





　　一个毫无征兆的下坠！





　　就好像从地心深处突然有一股巨大的力量，将足球猛地往下拽一样。





　　然后足球以掩耳不及迅雷之势，擦着横梁，扎入了球门！





　　而马德里竞技的门将库尔图瓦，还傻站在门线前，除了扭头目送足球进门之外，他没有做出任何扑救动作谁都没有想到，足球竟然就这么....进了！





　　当苏寒将足球踢出去的时候，没有人相信他会在这么近的距离内将足球射进球门，因为很明显，从他的任意球准备动作来看，这不是一个左脚的香蕉球。





　　所以当看到足球升空，大家都相信苏寒已经失败了。





　　这么近距离的球，如果不是踢香蕉球的话，那么也应该让足球贴着草皮从人墙的脚下钻过去嘛..





　　但是接下来的一幕惊呆了所有人。





　　苏寒踢出去的足球刚刚越过人墙头顶上方就猛然下坠。





　　坠的是如此突然，没有一个人反应过来了。





　　马德里竞技的门将库尔图瓦就更别提了。





　　他原本是打算跳起来扑救的，但是足球刚刚绕过人墙就下坠，打了他一个措手不及，结果就是他什么都没来得及做，足球就已经飞进了球门....





　　“这。”解说员一开始都愣住了，没想到这球会飞进球门。按照苏寒出脚时足球的飞行速和足球越过人墙的飞行高来看，这球怎么着也不可能飞进球门3.2的啊！





　　但足球就是进了。





　　还是安迪格雷最先反应过来，他高呼：“落叶球！”





　　苏寒曾经在欧冠资格赛上对凯尔特人的比赛中进过一个类似的球，所以约翰[。莫特森好歹还有些心理准备了。





　　这个球确实很像落叶球，他这么喊倒也没什么问题。





　　只不过苏寒本人肯定是不会承认这个叫法的。





　　他的任意球有一种专属的叫法....





　　“这球真是了不起！足球在越过人墙之后突然下坠...他是怎么做到的？！”





　　“苏寒！漂亮！他为利物浦再次取得了领先！2：1！”





　　“一次精彩的任意球破门！在球队遇到苦难的时候，苏寒总是最靠得住的！”。





　　





第三十三章、高接抵挡库图瓦





　　而在看台上，也早就响起了利物浦球迷们疯狂的呐喊声。





　　他们高声呼喊着苏寒的姓。





　　这已经是安菲尔德球场最常见的一幕了一一只要苏寒进球了，看台上就会出现这样的声音。





　　同时这个球很能说明为什么苏寒能够如此受利物浦球迷的喜爱一一每次他们感到痛苦、失望的时候，苏寒总是能够及时站出来，带给他们希望。这样的球员，怎么会不喜欢呢？





　　“见鬼”库尔图瓦终于反应过来了，他回头看着已经在球门里的足球，低声骂道。





　　人墙中的诸位“高人”也都保持着相同的姿势一一扭头看着球门，对足球出现在门里感到非常惊讶。





　　他们刚才是人墙中的一员，所以完全没有看到这球是怎么飞进球门的一一他们也23顶多就看到足球从他们的头顶上方飞过去，当时他们认为这球肯定飞出横梁了。





　　人墙都这么高了，足球比人墙还高，那不是直接飞出横梁还能怎么？





　　结果，当他们听到现场响起了巨大的欢呼声时，都惊住了一一难道足球进门了？





　　一个个连忙回头去看球门。





　　足球真的在里面躺着呢！





　　这怎么可能？





　　所有人的表情都跟见了鬼一样。





　　而那些没有在人墙当中的马德里竞技球员也早就目蹬口呆了一一他们可是从不同的角目睹了进球的全过程的。





　　他们亲眼看着本来直冲云霄的足球竟然在空中猛地下坠，一头栽了下来，擦着横梁下沿钻进了球门，这简直不可思议了！





　　足球下坠的轨迹是如此的明显，幅是如此之大，绝对不是用那种运气可以解释出来的。





　　如果没有这个下坠，足球会真的直接飞出横梁





　　进球之后的苏寒并没有狂奔庆祝进球，他只是扬起了手臂，简单意思了意思。





　　不过他很快就被激动的利物浦队友围住了。





　　西蒙尼站在场边，呆呆地看着利物浦的球员在球场上肆无忌惮地庆祝，他知道苏寒任意球很厉害，所以他很在意，没有在危险的地方给利物浦什么机会好的任意球。





　　这个任意球本来是一次意外，不过球员们的处理已经足够好了，将这个任意球的威胁大大降低。





　　没想到苏寒竟然会用这样一种方式将足球打了进去....





　　这真是大大出乎了西蒙尼的意料。





　　他皱起了眉头。





　　这个客场还真是不好打啊...





　　苏寒，苏寒，苏寒





　　西蒙尼现在满脑都是苏寒的名字。





　　他之前认为他对苏寒已经足够了解了，所以不需要再了解什么，因此他将自己的研究重点放在了其他的利物浦球员身上。





　　可没想到....





　　他还是没有了解苏寒」





　　最起码他就完全不知道苏寒竟然能够在这么近的距离里，用这样一种方式将足球打进球门！





　　他的任意球不是只会左脚香蕉球吗？





　　什么时候又冒出来了一个落叶球？！





　　利物浦球员们很快结束了他们的庆祝，因为苏寒在人群中还不忘自己身为队长的职责，在提醒着他们比赛还没结束，他们也只领先一个球，这并不保险





　　所以在比赛结束前，还远不是庆祝的时候。





　　利物浦的球员们听了苏寒的话之后，都结束了庆祝，跟随苏寒跑回了自己的半场。





　　在很多人眼中，他们并不知道利物浦球员为什么这么早就结束庆祝了。





　　看台上利物浦球迷们的欢呼声还很大，一点都没有要衰竭的迹象，利物浦的球员们却成群结队地跑回了自己的半场。





　　这支球队似乎并不因为他们再次领先了马德里竞技而有多么兴奋，利物浦竟然有这样的气质了....





　　比赛重新开始之后，利物浦趁着他们刚刚进球的气势，向马德里竞技的球门发起了连续不断的攻势。





　　在苏寒的带领下，利333物浦多点开花，打的马德里竞技非常狼狈。





　　这段时间，马德里竞技的球门前风声鹤唳，草木皆兵。





　　马德里竞技的球迷们看的非常紧张和痛苦，生怕球队又丢球了.....





　　利物浦的球迷们则几乎一刻都不停的欢呼，为球队加油。





　　利物浦的每一次进攻，都能够引起看台上的一阵轰动。





　　电视机前的利物浦球迷如何激动就更别提了。





　　利物浦能够压着马德里竞技这样的欧洲豪门打，这样的场面他们以前别说看了，简直就是连想都没敢想过！





　　但如今，却真真切切地发生在他们的眼前！





　　“利物浦的攻势如潮！苏寒一一他的射门差一点就进球了！”





　　“库尔图瓦现在成了球场上最忙碌马德里竞技球员，如果不是他的高接低挡，利物浦肯定还会进球！”





　　“马内。马内！”





　　“莫德里奇的远一一射一一！！马德里竞技解围，但是足球到了中圈就被维尔通亨顶了回来..他们现在连半场都过不了啦！“。





　　





第三十四章、欧冠首胜





　　在利物浦连绵不断的攻势中，第八十分钟，利物浦再次轰破了马德里竞技的球门。





　　这次进球的不是苏寒，也不是他助攻的，但是他在前场的活跃期大大吸引了马德里竞技球员们的防守注意力，所以在莫德里奇把足球传给他的时候，顿时就有名马德里竞技球员涌上来，想要包围他。





　　结果苏寒并没有接球，而是双腿叉开，将足球漏了过去！





　　这一漏正好让在他身后的的马内接到了球。





　　因为苏寒一个人就吸引了马德里竞技名防守球员的注意力，所以马内接球的会后，完全没有人防守，他从容转身，再射门。





　　足球从库尔图瓦的手指前飞进了球门！





　　“3：1！利物浦几乎锁定了胜局！





　　“苏寒...漂亮的一漏！马内一一！！”





　　马内！马内！利物浦又进球了！”





　　安菲尔德球场再次响起了震耳欲聋的欢呼声。





　　这次他们不是高呼进球者的名字了，他们高呼的是利物浦的名字！





　　“万岁！利物浦！万岁！！”





　　在利物浦球迷们巨大的欢呼声中，马德里竞技的球员们呆若木鸡。





　　在球场上的庆祝还没有结束，这次苏寒没有提醒大家比赛还没结束的事情了。





　　因为利物浦现在两球领先马德里竞技，苏寒有信心取得这场比赛的胜利。





　　两个球的领先优势如果还让马德里竞技追上来的话，那他们就可以找块豆腐撞死了。





　　有这两个球的优势在手，利物浦几乎立于了不败之地。





　　这次他们可以尽情庆祝，还能用庆祝进球来拖延一下比赛时间。





　　不过马德里竞技球员们还没有从丢了三个球的打击中回过神来，没有人上去抗议主裁判，利物浦的进球庆祝时间有些太长了...





　　最终还是主裁判主动过来干预，才让利物浦球员结束了疯狂的庆祝。





　　不过这个时候时间已经过去了三分多钟。





　　留给马德里竞技的时间加上伤停补时可能也就是十分钟。





　　十分钟要连追两个球..谈何容易啊！





　　尤其是在面对拥有苏寒的球队时。





　　他们这些人里有一些人是和苏寒曾经并肩作战过的。





　　他们很清楚苏寒的厉害之处，知道他在这种情况下能够发挥出多么恐怖的威力来。





　　所以比赛提到这份儿上，马德里竞技其实已经输了。





　　曼朱基奇看着和队友一起跑回去的苏寒。





　　这个球不是苏寒射的，也不是苏寒传的。





　　但这个进球却和苏寒有着密不可分的关系。





　　如果不是苏寒在前面恰到好处的一漏，马内怎么可能那么轻易射门呢？





　　真正的核心，哪怕他不拿球，也可以帮助球队进球，取得胜利。





　　这才是自己该努力的方向啊！





　　曼朱基奇对于这场比赛的失利，现在已经不在乎了，遇上这么一个强大的苏寒，他也实在是没办法了。





　　但他认为这场比赛带给他的意义更多的是让他从苏寒身上学到了一些东西。





　　所以曼朱基奇现在的心情非常平和。





　　胜败乃兵家常事，他职业生涯中不知道输了多少场比赛，如果每输一场都怒不可遏的话，他现在早就因为高血压死掉了。





　　不过在另外一边.....





　　有一个人就很愤怒。





　　格力之曼攥着拳头，死死盯着那些兴高采烈的利物浦球员们。





　　他并非无法接受失败，令他无法接受的是输给苏寒这样的现实。





　　这场比赛他本来是要在和苏寒单挑的过程中击败苏寒，证明自己才是可以成为球队核心的人。





　　但结果这场比赛迄今为止，自己寸功未立，苏寒却有一个进球和一次助攻。





　　就连曼朱基奇都有一次助攻...





　　自己呢？





　　除了上半场前半段还挺活跃的，可以给利物浦球门制造威胁之后，就沉寂了。





　　马德里竞技也调整了进攻的重心，从他这边转移到了曼朱基奇的那边。





　　这在格力之曼看来，那就是承认了曼朱基奇才是球队的核心.....





　　那为什么会导致这样的结果出现呢？





　　从苏寒转移到了他这条边路来之后，他的好日子就没了。





　　他再也没办法在边路纵横驰骋，然后内切射门了，他所获得的射门次数寥寥无几。





　　再有的也都是自己强行创造出来的，堪称勉强，效果怎么样也就可想而知了。





　　所以这场比赛到目前为止，他在个人表现上是完败给了苏寒的，并且还不如最直接的竞争对手曼朱基奇。





　　他能不愤怒吗？





　　他感觉到憋屈，这场比赛踢的很憋屈，他不认为是自己在个人能力上不如苏寒，他认为自己压根儿就没有机会发挥出自己的实力，下半场自己基本上都在协助防守，还谈什么进攻？





　　如果主教练能够支持自己，如果队友们能够再给他多一些支援的话，他未必就不能够和苏寒一较长短..（好好好）....





　　格力之曼对自己还是充满了信心的。





　　无奈战术不适合自己，队友们不配合自己....





　　当比赛重新开始之后，利物浦士气大振，围攻马德里竞技。





　　而马德里竞技这边则只能够被迫回收防守，压根儿没办法再反击了。





　　他们现在只要是攻出去一点点，都有可能让利物浦的反击刺穿他们的防线。





　　于是这场比赛的最后一段时间，马德里竞技踢的无比憋屈。





　　有一种有劲使不出的感觉。





　　在这样的情况下亚。





　　比分也没有发生改变。





　　随着比赛最后一分钟过去。





　　主裁判三声哨响。





　　全场比赛结束





　　





第三十五章、狼狈的曼联





　　赢下了马德里竞技之后。





　　在欧洲和英格兰的媒体都在惊叹利物浦的表现的时候、。





　　利物浦的球员们可没有时间去管这些。





　　因为他们下一场比赛的对手是利物浦的绝对死敌，红魔曼联。





　　这恐怕不是一场容易的比赛。





　　双红会从来都是你死我活的。





　　但是利物浦的球员们坚信。





　　自己可以在梦剧场战胜曼联。





　　带着这样的信念，他们踏上了老特拉福德的球场。





　　与此同时，球场的看台上响起了一阵刺耳的嘘声。





　　这是曼联球迷送给他们的。





　　自从上赛季的联赛之后，这还是利物浦第一次重回老特拉福德。





　　曼联球迷在联赛所积累的怨气、怒气全都化为嘘声，袭向了出场的利物浦球员。





　　苏寒身为利物浦的队长，走337在队伍的最前面，当然是第一个被嘘的。





　　不过对于这样的嘘声，苏寒已经习以为常了。





　　而且不仅仅是他，其他的利物浦球员也一样如此。





　　他们对自己充满了信心，客场打个曼联算什么呢？





　　我们已经三个赛季没有输给过曼联呢！





　　....................





　　比赛开始之后，双方打的确实非常激烈。





　　曼联和利物浦谁都不想输给对方，再加上双方都很了解了，根本不需要什么试探，直接就拉开架势开干了。





　　比赛仅仅开始两分钟，鲁尼就为曼联首开纪录了！





　　“roooooooooooooooooony！！！鲁尼！”安迪（cddc）格雷拉长了声音嘶吼道。“漂亮！曼联拥有一个梦幻般的开局“看起来曼联进入状态要比利物浦快一些啊..”莱因克尔在旁边说。“不过这个球曼联的运气也实在是太好了，鲁尼的这么一脚射门，竟然就进了。





　　看台上的曼联球迷们才不管这球是怎么进的呢，只要进了就行，他们在足球飞进球门的时候爆发出了巨大的欢呼声。





　　“对于利物浦来说，这太不幸了，开场两分就丢球..在这样的德比中，一旦让对方的士气打起来之后，就很难阻止了。不过这么早就丢球也正好可以考验一下这支球队抗压的能力，看看他们在如此逆境中能做到什么地步....我想这对于这支球队来说未必是件坏事.....





　　电视转播迅速切给了利物浦球员，挨个给特写镜头。





　　镜头中的利物浦球员神情有些严肃，但却并不慌张，从他们的眼睛肿也看不到茫然失措的眼神。





　　比赛在曼联球迷们震耳欲聋的欢呼声中重新开始，利物浦并没有急着攻向曼联的球门，他们来回传递，跑位，显得很沉稳。





　　“利物浦这个做法很聪明，在曼联刚刚进了球之后，士气高涨的肯定是曼联，如果利物浦急于进攻，将控球权轻易挥霍掉，那么接下来他们就要面对曼联的滔滔攻势。可现在，他们不断在中后场传递，始终将足球控在他们的脚下，让曼联没有那么容易发动进攻，拖慢比赛节奏，消耗掉利物浦球员的斗志。看起来，利物浦确实要比以前成熟多了...





　　双方随后陷入了拉锯战。





　　曼联想要尽快扩大比分优势，但利物浦则和他曼联周旋着。





　　就在这样的拉锯战中，曼联的气势逐渐下去了，双方又回到了一个平衡点上。





　　曼联意识到他们不可能在短时间里两度攻破利物浦的球门了，他们开始放慢了节奏。





　　打算也和利物浦周旋，再等待机会。





　　但曼联想要放慢节奏的时候，利物浦却突然提速了！





　　足球比赛就是这样，坚决不能让比赛节奏落到别人的掌控中。





　　如果对手要踢的快，那就一定要控制节奏，放慢速度踢。如果对手想要慢，那就要突然加速，越踢越快。





　　总之，要和对方反着来，让对方怎么不舒服怎么来。





　　这个比赛的节奏由莫德里奇和苏寒来掌握，一个负责传球，一个负责突破。





　　两个人把速度提起来之后，整个利物浦的节奏也就起来了。





　　这让曼联有些猝不及防，在利物浦一波接一波的攻势中，曼联的防守显得很狼狈。





　　看起来利物浦随时都可能进球一样。





　　气氛紧张的看台上的那些曼联球迷一时间都忘记了为球队加油，老特拉福德球场突然安静了不少





　　





第三十六章、曼联的希望





　　第十六分钟，利物浦又发动了一次攻势。





　　卢克肖从边路传中，桑切斯在前点吸引了两名曼联后卫的注意力，苏寒突然从禁区外高速插上，然后高高跃起！





　　桑切斯没有顶到的足球正好飞了过来，空中的苏寒一个狮子甩头！





　　“苏寒！！！”





　　在安迪格雷的惊呼声中，足球被苏寒甩向了后点！





　　门将德赫亚面对近在咫尺的冲顶，条件反射地跳了起来，但速度比起足球来说还是慢了。





　　当他扑起来的时候，足球已经飞进了球门！





　　“苏寒！！苏寒！噢！漂亮！漂亮的头球！他为利物浦扳平了比分！无论何时，何种情况，最值得信赖的永远都是苏寒！他又一次挽救了球队！”





　　“苏寒的冲顶！漂亮！曼联的后防线在这个时候竟然犯了错，他们没有一个人盯防突然插上的苏寒！当然了，苏寒的这个突然插上头球攻门也确实太出人意料了，在卢克肖打算传中的时候，苏寒可还在禁区外呢，结果就在卢克肖将足球传起来的时候，苏寒却突然前插！他的速度在这一刻发挥的淋漓尽～致！”





　　“高速冲刺之后再跳起来，我想就算这个时候有人和他争顶，也肯定没办法和苏寒争的..我注意到苏寒跳起来之后还把身体缩了起来，他如果不这么做的话，足球会砸在了他的胸部，而不是额头....他跳得太高-了！”





　　老特拉福德球场里响起了一阵欢呼，这是为数不多的利物浦-球迷们发出的。





　　在他们的欢呼声中，苏寒落地，扭头看了一眼足球，确认足球已经在球门里了，他张开双臂，跑向了给他传球的卢克肖，和他拥抱庆祝进球。





　　而这个时候，曼联的球迷们才反应过来，在看台上的向苏寒发出了嘘声。





　　当然了，苏寒才不会在乎他们的嘘声呢。





　　“利物浦扳平了比分！双方又回到了同一起跑线上！！”解说员用兴奋的声音说道。“比赛才开始了十六分钟，这场比赛就出现了两个进球，看起来这场比赛肯定不会平淡了！”





　　....................





　　这位解说员似乎说对了。





　　上半场双方打成了1：1平。





　　虽然比分是平局，不过场面上很激烈。





　　第二十七分钟，马内吃到了一张黄牌。





　　接下来第三十八分钟和四十三分钟，曼联的两位球员卡里克和斯莫林都吃到了一张黄牌。





　　中场休息十五分钟之后，双方都没有做出什么调整，继续对攻。





　　第四十九分钟，下半场比赛刚刚开始五分钟不到，曼联又进球了。





　　这次进球的是弗莱彻。





　　曼联2：1领先利物浦！





　　“弗莱彻！漂亮！曼联再次领先！”





　　老特拉福德球场的看台上再次响起了欢呼声。





　　不过的曼联球迷们的欢呼声只持续了三分钟.....





　　第五十二分钟，利物浦迅速扳平了比分。





　　...............





　　这次进球的是马内，而为他助攻的人则是。苏寒！





　　苏寒在前场突破，彻底搅乱了曼联的防线之后，将足球传给了马内。





　　马内在一个相对更好的位置上接球，然后起脚射门，足球钻进了德赫亚把守的球门。





　　“2：2！利物浦还真是争锋相对！曼联这边进个球，利物浦也马上还以颜色！”





　　随着四个进球的出现，比赛也越来越激烈，双方球员在场上的动作越来越大，火药味渐浓。





　　..





　　在马内进球之后没多久，坎特吃到了一张黄牌。





　　比赛进行了六十分钟不到的时候，双方已经吃到了四张黄牌，双方各两张。





　　接着，莫耶斯率先作出了调整，他用瓦伦西亚换下了弗莱彻。





　　希望增加在中场的优势，瓦伦西亚有技术有速度，能在边路突破，有望给这场比赛带来一些变数。





　　在瓦伦西亚上场之后，变化果然来了。





　　曼联在中场逐渐掌握了主动权。





　　并且在第八十二分钟的时候，由费莱尼将足球顶进了利物浦的球门，本场比赛第三次取得了领先！





　　“3：2！3：2！费莱尼！！”安迪格雷高呼。“第八十二分钟的进球，曼联几乎宣判了利物浦的死刑！”





　　曼联的球员很激动的拥抱在了一起。





　　“费莱尼！！”





　　看台上的曼联球迷则在高呼进球者的名字。





　　费莱尼的进球让他们看到了赢球的希望！下，





　　





第三十七章、突破！





　　“这真是一场精彩的比赛！双方一直缠斗到了这个时候，比赛已经进入了最后十分钟，还有进球诞生！曼联是绝对不甘心在客场拿到一场平局的！他们是肯定要在主场击败利物浦的！！”





　　老特拉福德就像是一座喷发的火山，岩浆、热流和蒸汽全都喷涌而出，让这座球场显得喧闹无比。





　　放眼望过去，看台上全都是跳动的红色，确实像极了翻滚的熔岩...





　　而曼联球迷们忘乎所以的欢呼声就是来自地心深处的轰隆回响！





　　整个老特拉福德已经热闹的完“三三七”全听不到当面说的话了，曼联球迷们的将他们在此之前所憋着的气全都发泄了出来。





　　这惊人的气势，让人为那些在球场中的利物浦球员捏了把汗。





　　整座老特拉福德球场都是嗡嗡嗡的声音，以至于具体的声音反而听不真切了。





　　曼联的球迷们耀武扬威一般在庆祝这个进球。





　　在第八十二分钟的领先确实让他们有资格如此兴奋。





　　这场比赛从第二分钟开始，双方就纠缠在了一起，一直到现在，才终于有了要分出胜负的迹象。





　　马内和苏寒已经来到了中圈，他们的脚下踩着足球。





　　马内看着苏寒，眼神中有些担心。





　　这个时候丢球，留给利物浦的时间可就太少了。





　　利物浦能够利用上下的这几分钟时间，扳平比分吗？





　　“比赛只要没有结束，曼联就不能说他们赢了。”





　　苏寒看出来了马内心中的担心，他说道。





　　马内点点头。





　　反正他是不知道该怎么做了，那就听苏寒的。





　　其实苏寒也不知道该怎么做，但他知道首先绝对不能放弃。





　　至于其他的，走一步看一步吧。





　　就算要输，也得由主裁判来宣布。





　　曼联的球员们终于结束了进球的庆祝，然后跑回了自己的半场，并且很快在各自的位置上站好。





　　接下来的比赛里，安切洛蒂做出了换人，用掉了他最后一个换人名额。





　　他换上了斯特林，换下了桑切斯。





　　在球队需要拼命的时候，桑切斯的体能出现了问题。





　　他毕竟已经三十二了。





　　斯特林年轻，有冲击力，肯拼，这正是安切洛蒂在这个时候所需要的特质。





　　利物浦也不打什么防守反击了，只剩下十分钟时间，全力进攻吧。





　　而曼联则打起了防守反击，希望能够利用利物浦大举压上进攻的机会，再进他们一个球，彻底锁定胜局。





　　不过很快他们发现利物浦的攻势比他们所想象的还要猛烈，他们压根儿没有办法打什么反击，全力防守才能勉强保证不丢球，如果要在进攻中投入兵力，在防守上就可能捉襟见肘，马上就打消了这个想法，还是安心防守，能够守住这一个球的优势，那也是赢。





　　为此，莫耶斯也打出了自己的最后一张牌。





　　他用克莱维利换下了卡里克，继续加强中场的防守，不让利物浦的攻势太盛了。





　　双方就这么拉锯纠缠，在这期间，利物浦获得了一些机会，但他们也没有抓住....





　　其中，莫德里奇在禁区外突施冷箭，来了一脚远射，可足球最后滑门而出去。





　　“莫德里奇！他错失了一次绝好的机会！这个球如果进了，就能扳平比分了。可惜！”安迪格雷喊道。





　　比赛时间一分一秒过去。





　　很快，九十分钟的比赛就即将进入尾声，第四官员已经站在了场边，在摆弄手中的电子示意牌，他在按伤停补时的时间。





　　这场比赛的下半场还算流畅，黄牌数目要比上半场少，所以相信最终的伤停补时并不会太久。





　　就在这个时候，利物浦又一次发动了进攻。





　　莫德里奇在前场接球，他突然看到了苏寒在向他勾手。





　　他这才发现苏寒已经撤到了他的身后，于是他也没多想，便把足球传了过去。





　　自己没办法了，那就看苏寒是否有办法。





　　苏寒接球之后3.2，做了一个要大力远射的动作，让上来防守他的曼联球员弗莱彻跳起来转过身去，用后背阻挡他的射门。





　　弗莱彻的这一下扑的太狠了，动作太猛了，这样的防守工作简直就像是在告诉苏寒：来过我啊！来过我啊！我已经把后背都亮给了，来啊！





　　所以莫耶斯的话还没骂完，就看到苏寒的右脚落下来，却不是射门，而是将足球一扣，扣向了左边！





　　紧接着，他把足球一趟，向禁区突破！





　　“苏寒！好的！往里面去！





　　龙国解说员贺平大喊道





　　





第三十八章、高潮迭起





　　苏寒确实是在往里面去，他扣过了弗莱彻之后，把足球往禁区里趟。





　　曼联的中后卫斯莫林不敢怠慢，马上就冲了上来。





　　苏寒右脚外脚背把足球拨向外侧，看起来他是要被斯莫林逼到往边路去了。





　　斯莫林打算加把劲，继续给苏寒施压，把他彻底逼到边路去。





　　所以他也调整了重心..





　　但就在这个时候，苏寒的右脚脚腕却突然一甩，拨球变成了扣球！





　　刚刚被他拨出去的足球又猛地扣了过来！





　　牛尾巴！





　　斯莫林这次真是猝不及防，他直接被苏寒扣了一个擦肩而过！





　　“苏寒一一！！





　　安迪格雷几乎要从座位上站起来了。





　　.23





　　苏寒连过两个人，大大出乎了曼联这边的意料。





　　他们没想到在人群如此密集的禁区前沿，苏寒竟然还能做到连过两个人...





　　所以当苏寒扣过了斯莫林之后，曼联这边竟然已经没有人出现在苏寒面前了！





　　“危险！”曼联电视台的解说员惊呼。





　　在他的惊呼声中，苏寒刚刚把足球扣过来，他也没有做过多的调整，而是直接轮起左脚..射门！！





　　足球被拉出了一条弧线，绕过了腾空而起的门将德赫亚的双手，擦着远端门柱旋进了球门！





　　球....竟然进了！





　　当足球飞进球门的时候，大家都愣住了。





　　回头望的曼联球员目瞪口呆地看着在球网里摩擦的足球。





　　看台上的曼联球迷，双手抱头，一言不发。





　　还是利物浦的球迷们率先反应了过来，他们从座位上一跃而起，高声欢呼：“万岁！！！”





　　随后解说席上集体疯狂了。





　　“球进了！球进了！球进了！！苏寒！苏寒！噢！难以置信！苏寒在第九十分钟的时候扳平了比分！他梅开二度！”





　　“苏寒一一苏寒」！！这球漂亮！漂亮！苏寒在最后时刻为球队扳平了比分！”





　　“简直太大起大落了！曼联的领先优势在比赛的最后一分钟烟消云散！恐怕谁也没有想到苏寒的这次突击会造成进球！”





　　看到足球飞进球门，利物浦的球员们在愣了一下，高举双臂，然后想要冲向苏寒去庆祝进球。





　　不过这个时候，他们看到苏寒已经一头扎进了球门，然后捡起了落在地上的足球，转身跑向了中圈。他还向大家招手，示意他们赶紧回去，比赛还没结束呢！





　　他并不满意扳平比分，他还想要赢！





　　哪怕时间已经所剩无几了，他还是想要赢！





　　队友们愣愣地看着他，这剩下的时间已经不多了，他还能进球？





　　他还想进球？





　　发呆的可不仅仅是利物浦的球员们。





　　站在场边的第四官员也有些呆一一他本来是打算来告诉大家这场比赛要伤停补时多久的，但是就在他站在场边的时候，却发生了进球..





　　眼看着这场比赛就要进入伤停补时了，结果利物浦却扳平了比分....





　　他愣了一下，才想起来自己应该做什么，于是他将手中的牌子举了起来。





　　牌子上显示的是阿拉伯数字“3”。





　　伤停补时三分钟！





　　三分钟时间，苏寒还要进球吗？





　　苏寒跑回了中圈，将足球放在中圈里，然后向自己的队友们勾手，示意他们赶紧回来开球。





　　利物浦的球员这个时候才反应过来一一是的，队长不甘心在客场逼平曼联，他想要赢！





　　于是大家纷纷回到了自己的为位置上，等待曼联开球。





　　曼联倒也没有磨蹭时间，因为苏寒想要赢，曼联一样想要赢。





　　他们在这场比赛中三次领先，三次都被扳平。尤其是这最后一次，眼看着就要赢了，还是让苏寒给扳平了！





　　这口气，他们怎么可能咽得下？





　　换成谁，在即将胜利的时候被逼平，都会不爽337的。





　　更何况曼联这些球星们？





　　所以他们也没有浪费时间，而是迅速回到了各自的位置上，然后将足球开了出去。





　　既然苏寒你可以在比赛即将结束的时候进球，那我们也可以在比赛结束之前再进一球！





　　既然我们可以在这场比赛中三次领先你们，那我们就能够第四次领先你们！





　　既然我们可以在比赛刚刚开始两分钟就进球，那么我们就一定可以在比赛还剩两分钟的时候进球！





　　曼联的球员在曼联球迷的助威声中，向利物浦发起了冲击，他们看起来似乎没有受到这个丢球的影响.....





　　这场比赛就算最后只剩下三分钟，也一定会很激烈的！





　　曼联向利物浦的半场发动了猛烈的攻势，如果能够在最后时刻绝杀利物浦，也算是为这场激烈精彩的同城德比划上了一个完美的句号。





　　利物浦不甘心就这么打一场平局，曼联方面也不甘心就这么打一场平局。





　　所以最后三分钟的时间里，反而*迭起了。





　　





第三十九章、你来





　　曼联利用他们开球的机会，率先完成了一次射门。





　　随后利物浦马上还以颜色，用同样的一脚射门，威胁了德赫亚把守的球门。





　　接下来曼联再发动进攻，他们并没有在中场和利物浦多做纠缠，直接打到了前场。这次他们险些形成了射门。





　　接下来，利物浦的这边发动进攻，由斯特林在门前抢点，差一点就碰到了足球，但最后还是让足球从他的脚前划了过去而这个时候，伤停补时已经过去了两分钟。





　　因为双方的攻防转换速度都很快，所以这里面发生了多次交锋。





　　虽然两边谁都没有进球，但依然非常激烈，看的球迷观众们心惊胆战的。





　　看上去这两支球队完全不像是已经进行了九十分钟激烈对抗的样子，体能没有丝毫问题，斗志昂扬。





　　这就是德比。





　　随着双方的激烈交锋，比赛时间越来越少，所剩无几。





　　当伤停补时进入最后一分钟的时候，双方打的已经越来越简单了，就是边路传中。





　　所以大家的注意力都集中在了防守边路传中和中路的抢点头球上。





　　第九十二分十秒的时候，苏寒在边路拿球。





　　大家都以为他要传中的时候，他却突然内切1





　　然后再次冲向了禁区。





　　在曼联球员反应过来之后，他已经突入禁区了！





　　“苏寒！他进去了！曼联的球门危险了々1”安迪格雷惊呼道。





　　看台上的曼联球迷也发出了巨大的嘘声。





　　所有人都想到了两分钟之前利物浦的那个进球。





　　绝对不能让苏寒在禁区里起脚射门！





　　带着这样的念头，里奥。费迪南德冲向了苏寒。





　　然后铲向足球！





　　就在这个时候，苏寒刚刚好将足球趟出去，所以费迪南德的脚并没有踢到足球，而是带倒了苏寒！





　　当看到苏寒摔倒在地禁区里的时候，大家都愣住了。





　　不仅仅是曼联的球员，还包括利物浦的球员，以及看台上的双方球迷，解说员。等等等等。





　　似乎大家都没想到苏寒的这次突破最终会是这么一个结果一一他们很清楚这个结果是什么结果。





　　果然，就在一秒钟之后，主裁判的哨音响了起来！





　　“点球？！”





　　安迪格雷看向本场比赛的主裁判怀利。





　　见怀利跑向了苏寒倒下的地点，与此同时，他的手指向了点球点！





　　千真万确！他指向了点球点！





　　“点球！真的是点球！”





　　安迪格雷高声叫道，尽管如此，他的语气中依然带着疑惑。





　　因为一般这种时候，主裁判在做出点球判罚的时候，都会非常谨慎，除非是很明显的犯规，他一般都是不会判点球的。





　　在比赛即将结束，双方是平局的情况下，这个点球是绝对会打破均衡，影响到最终比赛结果的。





　　可以说这个点球就直接绝杀了曼联！





　　而且这还是曼联的主场，主裁判做出这样的判罚，更需要勇气。





　　很快，现场就响起了巨大的嘘声，这些都是反应过来的曼联球迷送给主裁判的。





　　而曼联的球迷们则欢呼了起来，不过他们的欢呼声一出来就被淹没在了曼联球迷的嘘声中，压根儿听不到了....





　　曼联的球员冲向了主裁判，表示他们的抗议和不满。





　　而利物浦球员则高举双臂冲向了苏寒，他们一边欢呼，一边要去看看苏寒有没有事儿。





　　如果苏寒受了伤，这么一个点球也有些得不偿失....





　　但还好，距离最近的斯特林已经将苏寒拉了起来，看上去苏寒没什么问题。





　　大家一把将他抱住。





　　“々干得漂亮，苏寒」！”





　　他们尖叫欢呼。





　　这个点球对利物浦来说意味着什么，他们是很清楚的。





　　只要这个球能够罚进，那就能够绝杀曼联，取（好吗的）得这场同城德比的胜利！





　　从三度落后在逆转...想一想都让人激动！





　　“你来主罚这个球吧？”有人提议。





　　但人群中的苏寒却摇头拒绝了：“不了，让马内来。”





　　马内愣了一下：“我？”





　　苏寒点了点头：“对，你来吧。”





　　说完，他拍了拍马内的肩膀，转身退出了禁区。





　　他没记错的话，马内还从来没有上演过梅开二度呢臣。





　　虽然苏寒自己想进球。





　　但是有时候。





　　他也愿意成全队友。





　　马内回头看着被大家簇拥着的苏寒，





　　





第四十章、不可思议





　　而在他的旁边，曼联的球员正围着主裁判怀利申诉。





　　“这不是点球！这绝对不是点球！”





　　怀利才不吃他们的那一套呢，他坚持了自己的判罚。





　　以苏寒“从不假摔”的名声，他摔倒在禁区里，这还有什么争议吗？这肯定是点球啊！





　　更不要说他清清楚楚看到了里奥。费迪南德是怎么铲倒苏寒的。





　　他知道在比赛的最后阶段，给客队点球，自己要承受巨大的压力。





　　但如果他放过了这么一个点球的话，那么赛后他所承受的压力会更大，甚至会因此丢掉英超执法权。





　　孰轻孰重？





　　怀利很清楚。





　　所以他驱散了围着他的曼联球员，示意利物浦上来罚点球。。。e.............





　　莫耶斯在场下看到怀利判了点球，他就从座位上冲了下来，向第四官员咆哮：“可笑的判罚！”





　　第四官员上来警告这名老帅：“请注意你的用词，莫耶斯爵士。这是不是340一个点球，慢镜头已经说的很清楚了....”





　　老特拉福德的现场大屏幕上正好在放刚刚的这次对抗，所有人都看到了在里奥。费迪南德铲向足球之前，苏寒已经将足球拨开了，然后费迪南德铲到了苏寒，将他带倒在地。





　　如果苏寒没有被铲到的话，他躲开了费迪南德的铲球之后，就会直接一脚射门，以他的射门能力，很有可能洞穿德赫亚的十指关





　　所以这个犯规是一定要判的。





　　莫耶斯还有些不服气，不过慢镜头已经说的很清楚了，他也没什么话好说，只是气哼哼地在拗造型，表情狰狞，让所有人都知道他现在很愤怒。





　　马内抱着足球走到了点球点上。





　　球门后方的曼联球迷在看台上拼命挥舞着手臂，发出嘘声，试图干扰马内。





　　德赫亚张开双臂，站在球门前，身高一米九七的他这么做的时候，会给人一种巨大的压迫感，因为他几乎占据了半座球门！





　　所有人的目光都落在了马内的身上。





　　马内现在承受着巨大的压力。





　　点球，进球难度最小的一种定位球方式了，所以这个球罚进是很正常的，罚不进才令人意外。正是这种思维才导致了压力，让球员背负着“必须罚进”的压力。





　　更不要说这可能是本场比赛的最后一次进攻，如果罚进了，就绝杀曼联，如果罚不进呢...比赛也可能就此结束。





　　他绝对不能失败！





　　他将足球摆放好之后，起身，后退，拉开助跑距离，等待着主裁判的哨音。





　　随后一声哨响！





　　现场的嘘声猛然增大。





　　马内深吸了一口气，助跑。





　　然后抡脚，踢向足球！





　　与此同时德赫亚也做出了他的判断，他果断扑向了自己身体的左侧。





　　所有（cddc）人都瞪大了眼晴看着被马内踢出去的足球狠狠地撞在了德赫亚的膝盖上！





　　“德赫亚扑住了！





　　看台上的嘘声一秒钟变成了欢呼！





　　曼联的球员中也有人举起了双手，要为德赫亚的这次扑救欢呼。





　　这个时候，似乎没有人注意到足球撞在了德赫亚的膝盖上之后，并没有飞向底线外面，而是反弹向了禁区外，以一条抛物线的形式！





　　主裁判怀利看到足球被德赫亚扑出之后，本来是想就此吹响比赛结束哨音的一一如果足球弹出了底线的话，他并不像再给利物浦一个角球。之前给利物浦点球是因为必须给，但他没必要一定要再给利物浦一次机会，这个点球利物浦没有抓住就不能够怪他偏袒主队了吧？





　　但当他看到足球竟然是飞了回来之后，他含到嘴中的哨子却并没有吹出声音来，他跟着足球扭头。





　　在高举双臂打算庆祝的曼联球员和看到马内罚丢了点球而被震得呆若木鸡的利物浦球员中，突然有一道天蓝色的身影腾空而起！





　　“苏寒一一！！！”安迪格雷喊得有些声嘶力竭。





　　所有人这时候才发现比赛并没有因此结束，足球也还在球场里。





　　苏寒腾空而起，但他不是面朝球门，他是背向球门的！





　　他要干什么？





　　当大家心中的疑问才刚刚冒出来的时候，大家就看到背向球门跳起来的苏寒身体已经倒了下去，起来的是他的腿！





　　倒钩！





　　被德赫亚膝盖顶出来的足球飞了过来，苏寒抡起来的右腿正脚背结结实实地抽中了足球！





　　嘭！





　　在所有人仰起头惊讶的眼神中，被德赫亚扑出来的足球又被苏寒抽了回去！





　　然后，当德赫亚还没从地上爬起来的时候，足球已经越过了禁区里众人的头顶，飞进了.....球门！。





　　





第四十一章、从天堂到地狱





　　“德赫亚！他扑出去....”曼联电视台的解说员的欢呼声还没有落下去，就突然看到了苏寒从人群中高高跃起，然后的一脚干净利落的倒钩！





　　他被惊呆了。





　　他是真的没想到苏寒竟然会从人群中异军突起，然后做出了这样的动作！





　　原本以为德赫亚将足球扑出去就算是拯救了球队，可谁知道利物浦还有～后手！





　　苏寒竟然用了一个倒钩！





　　谁能想到？





　　谁能想到苏寒的反应如-此之快？





　　谁能想到苏寒的动作这么果断？





　　谁能想到苏寒在这样的情况下还能完成射门？





　　谁能想到如此高难度的射门，足球竟然真的）飞进了球门？！





　　当足球飞进球门的时候，老特拉福德球场陷入了一片死寂。





　　就连利物浦的球员和球迷都没反应过来，他们还没从马内罚丢点球的打击中回过神来，足球就已经飞进了球门一一这是怎么回事儿？





　　很多那些抱头遗憾的利物浦球迷可能压根儿就没看到这球是怎么打进的....





　　当他们抬起头的时候，只看到了足球在球门里，苏寒则刚刚摔倒在了地上。





　　打破这寂静的是安迪格雷的嘶吼：“喔！喔！啊一一！！了不起了不起！了不起！谁能想到？谁能想到这场比赛会以这样的形式结束？点球不进！没关系，苏寒横空出世，一个精彩绝伦，让所有人都意想不到的倒钩！漂亮！伟大！苏寒再次证明了他为什么会是这个世界上最出色的球员之一！哪怕自己的队友罚丢了点球，他一样可以力挽狂澜！”





　　安迪格雷说到最后都破音了，但他完全停不下来，声音嘶哑着继续在吼。





　　“是的！这就是伟大球星的能力！”





　　而在球场上和看台上，大家也都纷纷反应了过来。





　　利物浦的球员扑向了苏寒，然后不等他爬起来，就直接压了上去，叠起了罗汉。





　　至于目瞪口呆的人，这次换成了曼联的球员。





　　前一秒他们还想为德赫亚的扑救而欢呼，结果现在，足球就已经回到了球门里...人生的大起大落也不过如此了。





　　最后一秒钟被苏寒给攻破了球门！





　　3：4，他们输掉了这场同城德比！





　　德赫亚在地上扭头看向身后的球门，发现足球正安静地躺在那里面，他有些发愣一一我不是扑出去了吗？





　　怎么足球又进来了？





　　扑出点球的德赫亚没看到苏寒的那一脚空中接力一样的倒钩，所以他很意外。





　　看台上的曼联球迷比曼联球员更不能接受这个现实，之前在德赫亚扑出点球时还高举双臂准备欢呼的曼联球迷，这个时候双手直接扣在了头上。振臂高呼变成了抱头痛哭。





　　而利物浦球迷则在尽情欢呼，肆无忌惮地宣泄内心的情绪，瞬间让老特拉福德球场变成了曼彻斯特城市球场.....





　　...........





　　“难以置信的进球！苏寒的反应太快了！而且处理的方式也非常棒！我相信这是他身体本能做出的选择，因为他压根儿不可能有时间经过大脑的思考！但正是这样，这个球才漂亮！”





　　“点球被扑，谁能想到接下来发生的事情？苏寒一个倒钩把曼联球迷从天堂打入了地狱！”





　　.0





　　“最戏剧性的比赛不外乎如此的！这是我看过最精彩的一场曼彻斯特同城德比了！七个进球，其中有两个进球都发生在最后三分钟！利物浦从比分落后到扳平比分，再到反超！这样的过程跌宕起伏.....这就是足球！这就是足球！！”





　　疯狂的可不止是一个安迪格雷，还包括其他世界各国的解说员，无论是在现场解说这场比赛的，还是在后方的演播室里看着大屏幕说的，都充分感受到了足球的激情和魅力。





　　这种在最后时刻逆转乾坤的场面，最能让人热血沸腾了。





　　甚至有些解说员被刺激的语无伦次了，就回到“哦啊哇”的，却说不出什么有实质内容的话来了。





　　但这个时候也不需要他们说什么，因为现在电视机前的观众都在怒吼，在嘶叫，压根儿没有听到解说员说了什么下





　　





第四十二章、无法质疑的结局





　　不光是解说员和观众们，在双方的教练席前也是如此。





　　安切洛蒂这样冷静的人在进球发生之后，都忍不住双腿一软，差点跪在了地上一一如果不是恰好在这个时候，他的助理教练毛里西奥。佩莱格里诺一把抱住了他，在他的耳边嘶吼：“这真是太他妈刺激了！”





　　而在隔壁的曼联教练前，莫耶斯张开双手，有些迷惘的看着球场，他似乎还没有回过神来。





　　刚刚德赫亚扑出点球的那一刹那，他还以为自己逃过一劫了呢。





　　但是紧跟着，苏寒又用一脚匪夷所思的倒钩，将足球踢进了球门！





　　他只感觉到自己的“三四零”心脏处一紧，身体摇晃了一下。





　　还好他最终还是稳住了。





　　但他也失去了力气，就只是这么站着，没有移动一步。





　　他实在是没办法再移动了，如果移动了可能就会摔倒在地。





　　这样的比赛，这样的伤停补时，实在是太刺激了..令他的心脏有些受不了。





　　在如此喧闹的环境中，甚至都没有人注意到主裁判在鸣哨示意进球有效之后，又吹响了全场比赛结束的哨音。





　　不过在这也无所谓了，大家都知道比赛结束了，利物浦赢了，他们绝杀了曼联！





　　曼联的球员呆若木鸡一样站在球场上，有些人双手抱头，显得非常痛苦。那感觉就像是输掉了一场欧冠决赛一样。





　　他们并非不能接受同城德比的失败，他们只是不能接受这样的失败。





　　在最后时刻，德赫亚已经神奇的拒绝了利物浦的点球，却还是让苏寒用倒钩的方式把足球搭了进去，绝杀了他们。





　　任何人，换成他们都不能接受。





　　利物浦的球员在疯狂的庆祝，利物浦的球迷也是如此。





　　安迪格雷从解说席上抬头，看到了这红蓝泾渭分明的一幕，他忍不住感慨道：“这就是足球。总会有令你最意想不到的事情发生。我想，这场比赛，终将长久地留存于我们的记忆中，在若干年后，想起来，还会津津乐道于那些精彩的画面。





　　比如德赫亚扑出马内的点球，比如苏寒的这一脚惊世骇俗的倒挂金钩.....





　　“说的没错，这真是一场让人看了不会后悔，如果没看会后悔很久的比赛啊..”莱因克尔也在旁边说道。“当我更想说的是，苏寒真是一个了不起的球员，我们能够看着他踢球，三生有幸！换成任何一个人，可能都不会有这样的反应，但苏寒做到了，他不仅帮助球队赢得了这场同城德比，还为我们奉献了这么漂亮的一个倒钩....我甚至认为，这是英超成立以来最漂亮的一个倒钩！”





　　莱因克尔对苏寒的评价也是相当高的。





　　但苏寒这场比赛的表现，确实怎么吹都不为过。





　　比赛随着苏寒的这一脚倒钩结束了，这场比赛最终以利物浦在客场4：3绝杀曼联而告终。





　　赛后新闻发布会上，所有人的焦点都在苏寒身上。





　　“除了赞美他，我们还能做什么，说什么？”就连安切洛蒂这样的教练，都在赛后说出了这样的话，可见他对苏寒的表现有多满意了。





　　苏寒这场比赛的表现是无可挑剔的，他不仅助攻了马内打进一球，还自己完成了帽子戏法。如果不是他的进球，利物浦在2：3落后的情况下，是绝对不可能还能反败为胜的。





　　所以就算是挑剔的安切洛蒂，这个时候也必须称赞苏寒....





　　莫耶斯也已经从最初的刺激中回过神来了。





　　“苏寒是一个非常出色的球员，我们不是输给了利物浦，我们是输给了苏寒。”他这么说道。





　　输给利物浦让他不服气，但是输给苏寒.....他心服口服！





　　苏寒本人在赛后也受到了记者的围追堵截。





　　大家都想听听他是怎么打出那个倒勾球的。





　　“我就看到足球飞过来，于是我就条件反射做出了那样的动作....我也没想那么多，那个时候想太多不就没机会了吗？”





　　记者们听了苏寒的这番话，都笑了起来。





　　确实是这样的，想太多就错失了机会。电光火石之间，唯一能够起到作用的就是身体的本能了。





　　看着苏寒离开的背影，有记者摇头感叹道：“就算是身体的本能....也不是所有人在当时的情况下都能做出那种本能来的啊....





　　当天晚上，苏寒在曼彻斯特同城德比中的那个倒勾球就出现在了网络和电视上。





　　无数人对这个球顶礼膜拜，不少英格兰的球迷纷纷赞同3.2莱因克尔说的话一一这就是英超联赛自从成立以来最漂亮的一个倒勾球！





　　网络上有关苏寒这个球的gf动画被疯狂传播转载，不仅是欧洲，龙国网络上也是如此。





　　龙国的球迷们都在为这样的进球而疯狂，同时也为龙国有这样一个球星而自豪。





　　这一次，就连数量众多的龙国曼联球迷，也都输的心服口服。





　　碰上这么一个变态的苏寒，你还能怎么办呢？





　　而且如此富有戏剧性的结尾，也让人无话可说。





　　上帝帮助德赫亚扑住了马内的球，但却没办法再阻止苏寒.....





　　





第四十三章、走到绝路的国际米兰





　　接下来的大半个星期时间，苏寒和他的那脚倒勾球还是所有人关注的焦点。





　　从阴国流向了其他国家。





　　髮国、锝国、板鸭国、意呆国...





　　其他国家都在谈论苏寒的进球。





　　甚至有不少人干脆就认为苏寒已经是世界上最出色的足球运动员。





　　这话自然会让另外一些人不爽一一你把我们梅西放在什么位置？！





　　巴塞罗那是当今欧洲足坛最强大的球队，梦三队！





　　而梅西作为这支球队的核心，自然是全欧洲，乃至全世界都最强大的球员。





　　不过梅西的世界第一也缺乏说服力。





　　最直接的证据就是，上赛季苏寒率领球队正面击败了梅西，并且杀进决赛，又击败了C罗。





　　这一下。





　　是成为世界最佳的最有力证据。





　　23苏寒并不关心他现在是排名第一还是第二。





　　在英超联赛中击败了曼联，他的倒勾球让大家津津乐道了好久，他却第二天就不在意这件事情了。





　　他重新开始了自己的训练。





　　备战接下来的联赛第七轮，利物浦将在主场迎战西汉姆联。





　　接下来就是欧冠小组赛第二场，利物浦在客场挑战埃因霍温。





　　如果利物浦能够击败埃因霍温，他们就将取得两连胜，在小组赛中将占据有利位置。





　　毕竟埃因霍温是利物浦最保险的抢分对象了，打马德里竞技和国际米兰，要想在客场击败他们都还有些困难，但打埃因霍温...





　　利物浦的球员是有信心在主客场双杀他们的。





　　要是不能够在埃因霍温身上全取六分，那么利物浦想要从这个小组拿到小组第一线就会出现些许的难度。





　　打完埃因霍温，利物浦将在小组赛中和国际米兰来一次背靠背的比赛。





　　这是利物浦出现的关键两场比赛。





　　如果利物浦能够双杀国际米兰，对他们的小组形势是非常有利的。





　　接下来，利物浦在联赛中主场3：1击败了西汉姆联队。





　　周中的欧冠小组赛上，出征客场的利物浦2：0干净利落地击败了埃因霍温。





　　他们取得了小组赛得两连胜。





　　而在这场对埃因霍温的生理钟，苏寒打进了一球。





　　连续两场小组赛都有进球。





　　从何兰回来之后，安切洛蒂对球队的首发阵容进行了调整轮换，换掉了绝大多数的主力。





　　利物浦也因此在联赛第八轮中客场1：1和阿斯顿维拉握手言和。





　　苏寒为球队打进了唯一的一个进球，避免了利物浦客场输球的厄运.....





　　接下来的联赛第九轮，利物浦依然是客场，对手是维冈竞技。





　　这场比赛，利物浦就全主力出战。





　　他们在客场4：0击败了维冈竞技。





　　尽管维冈竞技踢得很顽强，但利物浦却明显技高一筹。





　　在莫德里奇和苏寒的率领下，球队完全掌控了场上的局势。





　　最终，莫德里奇梅开二度，苏寒和桑切斯各入一球。





　　在这场比赛进行到六十七分钟的时候，安切洛蒂把莫德里奇换了下去。





　　因为担心维冈竞技球员在大比分落败的情况下恼羞成怒，动作太大，弄伤了利物浦的球员。





　　打完了对维冈竞技的比赛，联赛也进行了九轮。





　　九轮联赛战罢，目前排名联赛第一的是....利物浦。





　　而且利物浦这个成绩还是少赛一场的结果！





　　由此可见，如今利物浦有多强大了。





　　今年夏天转会引援的效果非常明显，安切洛蒂有针对性的引援增强了球队的实力，弥补了球队的短板。





　　联赛开始之后，利物浦还没有输过，他们也是联赛唯一没有输过的球队。





　　少赛一场的他们七胜一平。





　　排名第二的是阿森纳，他们积二十一分。





　　同样积二十一分的是切尔西，他们排名第三。





　　曼联则以十九分排名第四，曼城同积十九分，排名第五。





　　打完了对维冈竞技的比赛，利物浦就开始了备战国际米兰的训练。





　　连着两场比赛都是和国际米兰交锋，这是一次背靠背的比赛。





　　利物浦首先340要打客场，接下来在十一月三日回到自己的主场，迎战国际米兰。





　　所以这第一场比赛很重要，因为是客场，不好打。





　　对于国际米兰来说，这场比赛更加重要。





　　因为在之前的两场欧冠小组赛中，国际米兰竟然一场未胜！





　　这听起来很不可思议一一国际米兰这样的球队怎么可能在欧冠小组赛的前两轮一场未胜呢？





　　但事实就是如此，欧冠小组赛第一轮，他们在主场迎战本小组第三档次的球队埃因霍温。





　　所有人都认为国际米兰主场取胜不在话下。





　　但结果呢？





　　国际米兰在主场被埃因霍温逼成了1：1平！





　　国际米兰没赢。





　　第二轮，国际米兰客场挑战马德里竞技。





　　所以最终国际米兰在客场1：2不敌马德里竞技。





　　两轮小组赛下来，仅积一分.....





　　这样的成绩实在是太说不过去了。





　　曼奇尼头顶上顿时出现了巨大的压力。





　　这场对利物浦的比赛，必须赢，如果不能赢，国际米兰连小组出线都困难了！，





　　





第四十四章、下马威





　　“..国际米兰现在承受着巨大的压力，因为他们在欧冠中迟迟不能取胜。”





　　在下榻酒店的房间中，电视机里正在播放着意呆利的电视节目，里面在分析即将到来的欧冠比赛。





　　“...鉴于国际米兰目前的情况，有国际米兰球迷组织已经在呼吁大家都来现场为球队加油，这场对利物浦的比赛是非常重要的。到时候梅阿查将变成客队的地狱..”





　　安切洛蒂关掉了电视机。





　　这是让他非常担心的一点。





　　因为之前的两轮不胜，这场比赛国际米兰可定会非常重视，不存在轻敌的可能。





　　其次，在如此可怕的球场里比赛，也会给球员们带来一些心理阴影，或多或少都会影响到球员们的发挥。





　　所以安切洛蒂认为只要能够客场逼平国际米兰，就已经是值得狂欢的一场“胜利”了。





　　利物浦根本没有赢下所有比赛的必要，这样对球员们的压力太大了。





　　安切洛蒂的担心是有道理的，当第二天比赛日到来之后，从下午开始，梅阿查球场周围的街道上就都是国际米兰球迷了。





　　他们穿着蓝黑色的球衣，聚集着，等待着比赛的开始。





　　看起来就像是整个马德里的国际米兰球迷都来到现场了一样。





　　当国际米兰的大巴车驶到距离球场还有一公里的地方时，就已经必须要减慢速度行驶了，因为球迷们都已经快拥到马路上来了。





　　这些球迷们在向大巴车挥舞着手臂和围巾，用这样的方式表达着对国际米兰的支持。





　　在这个球队最需要他们支持的时候，他们站了出来。





　　国际米兰俱乐部已经不能够再要求球迷们做到更多了。





　　米兰电视台传回来了现场的画面，后方的主持人激动地说：“看看这样得场面！我以为这是决赛！有这样的球迷支持，球队何愁不能赢？々1”





　　国际米兰在曼奇尼的带领下有复兴的势头，在意甲联赛，他们现在暂时排在联赛第一。





　　这个赛季兵强马壮的国际米兰是在欧冠赛场有所图谋的。





　　结果没想到小组赛才打了两轮，国际米兰竟然一场没赢...





　　出线形势都变得岌岌可危起来。





　　稍后，利物浦的大巴车也抵达了球场，他们来的路上一样看到了这汹涌的国际米兰球迷人潮。





　　这是国际米兰球迷们故意等着他们的，就是为了要给他们看看，给他们施加压力，让他们清楚，这个客场可不好打！





　　当利物浦大巴车出现的时候，这些国际米兰的球迷就纷纷挥舞手中的国际米兰围巾，发出了震耳欲聋的呼喊声。





　　试图给利物浦的球迷们制造一些压力。





　　车内的利物浦球员看到这一幕，确实都大大吃了一惊。





　　一场小组赛而已，他们没想到国际米兰的球迷竟然如此隆重..





　　安切洛蒂看到这一幕，也忍不住皱起了眉头。





　　国际米兰的球迷如此团结，这对于利物浦来说可不好事儿。





　　距离比赛开始还有半个多小时，球场外面的各入口处已经基本上见不到人了。





　　倒不是说这场比赛没什么人来，恰恰相反，正是因为大家都太关注这场比赛了，所以国际米兰的球迷们在距离这场比赛开始还有半个小时的都已经提前入场完毕了...





　　而梅阿查球场方面也考虑到了这场比赛的特殊性，比平时多开放了几个入口，以及提前进行了检票。





　　免得当比赛开始之后，还有人在陆陆续续入场，寻找自己的座位。





　　国际米兰方面要营造一个非常可怕的主场氛围，工作做得很细致。





　　当双方球员在通道里等待，准备出场的时候，外面的呼喊声已经震耳欲聋到几乎没办法正常聊天了。





　　（好吗的）不过这场比赛谁也没有聊天的兴趣臣。





　　当双方球员终于走出球场的时候，一面巨大的旗帜在梅阿查的南看台上覆盖着，球员们只要稍稍偏一下头就可以看到。





　　旗帜上是国际米兰的队徽，队徽上方则是一句话：“々胜利属于国际米兰！”





　　现场播放起了欧冠的主题曲，在主题曲中，是国际米兰球迷们的呐喊声，几乎大到可以压住这音乐声。





　　这是国际米兰球迷给利物浦的第二个下马威，再告诉他们，这里是谁的主场。





　　苏寒走出来的时候，到处扭头东张西望的





　　





第四十五章、靠我们了





　　在赛前有一个双方球员互相握手的仪式，这是以示友好。





　　但当苏寒握到伊卡尔迪的手的时候，他可一点都没有感觉到来自对方的友好....





　　阿根廷人正在用力捏着他的手，很用力的那种。





　　于是苏寒被捏的咧了咧嘴。





　　伊卡尔迪在捏着苏寒手的时候，一直瞪着他，在看到苏寒被捏的呲牙咧嘴之后，他终于满意得松开了手。





　　铁皮人非常自信。





　　他认为这将会是自己扬名立万的最好机会。





　　正面击败号称世界第一的苏寒！！





　　等比赛结束之后。





　　媒体的版面将会有多少留给自己啊。





　　苏寒甩了甩手。





　　他没想到，一个握手而已，要不要这么用力啊。





　　苏寒撇撇嘴，这种小角色想要挑战大魔王的戏码，他倒是经常碰到。





　　见怪不怪了。





　　不过那些小角色通常都会被他一手捏死。





　　于是苏寒也不理会对方。





　　去握下一个球员了。





　　下一个上来和苏寒握手的人是伊瓜因。





　　伊卡尔迪确实把苏340寒捏的很痛，以至于当他松开手之后，苏寒忍不住甩起了手。





　　这让伸出手等着和苏寒握手的伊瓜因有些尴尬，他的手就这么悬在了半空。





　　苏寒甩着右手，见伊瓜因在等着自己，便将左手伸了出来。





　　不过这么一来伊瓜因伸出来的手就不对了，他得换只手。





　　伊瓜因不愿意让身后的对手等着自己，因为苏寒这一耽误，身后已经开始排队了。





　　于是他瞪了苏寒一眼，然后换了之手，和苏寒完成了握手。





　　苏寒当然看到了伊瓜因瞪自己，他嘟囔道：“这可不怪我。”





　　是啊，你要瞪也应该瞪你的队友伊卡尔迪去！





　　苏寒甩着手和下一个上来的国际米兰球员维迪奇握手。





　　维迪奇面带微笑看着他。





　　苏寒当然知道他这个笑容是什么意思。





　　两人在英超交手过的，所以还算（cddc）得上是认识。





　　前曼联队长离开了曼联来到了国际米兰。





　　倒是和利物浦队长成了场上最熟悉的人呢。





　　苏寒翻了个白眼，维迪奇笑的更开心了，然后捂着嘴对苏寒小声说：“树大招风啊，哈哈！”





　　苏寒只能用叹气声来回答维迪奇了。





　　维迪奇说得对，树大招风啊。





　　那些稍微有点野心的球员。





　　都想要击败苏寒来证明自己的实力。





　　不知不觉。





　　苏寒已经是不少球员的标杆。





　　他就站在顶端。





　　犹如一头无比巨大的恐怖的魔龙。





　　无数的“英雄”梦想击败魔龙。





　　获取他的宝藏





　　事实证明，国际米兰的斗志不是白费的。





　　比赛第十五分钟。





　　科瓦西奇就为国际米兰打进了本场比赛的第一个球！





　　“科瓦西奇！！！”





　　看台上响起了震耳欲聋的呼喊声。





　　“科瓦西奇！他为国际米兰在这场比赛中首开纪录！”





　　“在如此重要的一场比赛中，科瓦西奇帮助国际米兰取得了领先，对于国际米兰来说，这绝对是一个好消息！国际米兰有希望趁着这股气势拿下这场比赛！”





　　“这还是本赛季利物浦第一次在欧冠中落后！听听梅阿查球场山呼海啸一样的欢呼声，我相信利物浦球员一定感受到了巨大的压力！”





　　“背水一战的国际米兰爆发出了巨大的能量！如果他们每场比赛都能这么踢，前两场比赛又怎么可能赢不了呢？”





　　在国际米兰庆祝进球的时候，在解说席上，世界各地的解说员也都在点评这十五分钟的比赛。





　　“背水一战的国际米兰充分调动了他们的能量，他们已经不能再输了，必须拿下这场比赛！而利物浦呢，小组赛两连胜似乎让他们有些过于放松了，球队失误频频..”





　　“莫德里奇这场比赛表现的很积极，但..他有太多的传球失误了。正是因为中场的失控，才让国际米兰压着利物浦连续进攻，最终进球。”





　　“如果莫德里奇不能够重新调整心态的话，这场比赛利物浦危险了...作为球队的组织核心，他这个人出了问题，球队就会出问题。”





　　“原本表现稳定的莫德里奇这场比赛的状态却不好，看起来就连上帝都站在了国际米兰这边..”





　　国际米兰球员们庆祝完进球，重新回到了自己的半场，那边，利物浦球员早就在自己的位置上等着了。





　　伊卡尔迪和伊瓜因都纷纷向中圈里踩着足球的苏寒投去了目光。





　　苏寒正在和桑切斯说着什么。





　　“莫德里奇的状态不知道什么时候能够调整不过来，在此之前，只能够靠我们了。”苏寒对桑切斯说。





　　“我们要打击国际米兰的士气。现在他们刚刚进了球，一定会趁机压上进攻的。那样我们就打他们的反击！”





　　“好。”





　　桑切斯点点头，并没有质疑什么，和苏寒在一起踢了一个赛季，如今的桑切斯对苏寒是非常信任的。





　　没有他解决不了的问题，自己只需要在他需要帮助的时候帮一下他就行。





　　苏寒既然这么说了，肯定就有成功的把握





　　





第四十六章、人球分过





　　主裁判一声哨响，比赛重新开始。





　　桑切斯将苏寒踢出来的足球往回传，一路传到了中后卫的脚下。





　　利物浦本来是打算在后场倒倒脚，将节奏拖慢，让国际米兰的士气降下去。





　　但已经被逼到绝路的国际米兰就像是脱缰野马，根本是利物浦控制不住的。





　　利物浦在后场倒脚的时候，被国际米兰直接断了下来，发动了一次进攻。





　　要不是这次伊卡尔迪有些着急，选择了直接射门，利物浦的球门就危险了。





　　但这样也让利物浦这边被吓得够呛。





　　于是利物浦在后场倒脚的想法就这么破产了，他们在防守的时候只能够尽量简练，有球就大脚往前踢。





　　其他人全都收缩在自己的半场，参与～防守。





　　这段时间，利物浦踢的相当被动，看起来随时都可能-再丢球。





　　反观国际米兰，进球就像是弥散在海水里的鲜血一样，刺激了国际米兰的球员，他们就仿佛是问到了血腥味的鲨鱼，冲上来围攻撕咬利-物浦。





　　看台上的欢呼声越来越大，国际米兰球迷这个时候空前团结。





　　他们都很清楚这场比赛对于国际米兰来说意味着什么，说是“生死之战”都不为过！





　　国际米兰猛攻，压得利物浦都快喘不过气来了。





　　但苏寒依然没有放弃自己之前的打算。





　　他随时都在观察国际米兰后卫在球队进攻时地的位置。





　　他相信，顶住国际米兰疯狂攻势的关键不是防守多么顽强，而是反击是否犀利。





　　只要反击犀利，只要一次，就可以解决利物浦后防线上遇到的问题。





　　不过在他觅得反击良机之前，必须要依靠利物浦的防守，要靠防守球员们把比分维持住，不要再丢球了，否则说什么都白搭。





　　短时间内连丢两球，对球队的士气打击是非常大的。





　　不过在防守上，苏寒真的帮不上什么忙，他只能寄希望于自己的队友们了。





　　他必须相信自己的队友是能够顶抗住国际米兰暴风雨一般攻势的。





　　伊瓜因在禁区外接球，他直接起脚射门！





　　他的远射命中率是很高的。





　　但这次，足球并没有飞向球门，而是在禁区外就被人阻挡住了。





　　坎特，飞身出来，用胸部将伊瓜因的远射挡了出去，而他自己则被打的仰面朝天，摔倒在地。





　　足球狠狠地击打在坎特的胸口，然后弹了起来。





　　越过了射门的伊瓜因的头顶，落到了他身后。





　　伊瓜因顺着足球回头，就看到苏寒正在用胸部把空中的足球卸下来。





　　与此同时，一直盯着的苏寒的埃尔纳内斯也迅速贴了上来，他很请楚这个时候是绝对不能让苏寒转身的。





　　而他最好的机会就是趁着苏寒胸部停球的时候，撞他。





　　........





　　影响他的停球。





　　就算是犯规，在这个地方犯规也很划得来。





　　但就在埃尔纳内斯撞上去的时候，苏寒却伸脚将空中的足球向身后一勾！





　　紧跟着，苏寒猛地转身！





　　与此同时，埃尔纳内斯撞了过来。





　　两个人擦肩而过，埃尔纳内斯只来得及用肩膀顶了苏寒的肩膀一下，两个人的肩膀在这次擦肩而过中完成交锋。





　　随后他就踉跄的往前冲去。





　　苏寒被埃尔纳内斯这一撞也弄得有些趔趄，但他最终并没有摔倒在地，他坚持着跑向足球，靠他强大的平衡能力，他最终稳住了自己的身形。





　　接下来，他追上了被自己挑过来的足球，然后....往前趟！





　　“苏寒一一！！！”





　　解说席上响起了这样的呼喊声。





　　而看台上的国际米兰球迷们也发出了惊呼。





　　因为国际米兰大举压上进攻，现在他们的后防线上并没有多少人！





　　这是国际米兰最害怕的情况，谁都知道苏寒一旦带球冲起来，会是什么结果....





　　中后卫胡安冲了上来，打算阻止苏寒。





　　但是他的速度在苏寒面前根本不够看。





　　两个人同时冲向足球，最后是苏寒抢先触到了球。





　　在触球的同时苏寒把足球往前一趟！





　　然后自己从胡安的另外一边掠了过去！





　　人球分过！下





　　





第四十七章、后悔





　　“苏寒一一！”





　　在解说员的惊呼声中，苏寒绕过胡安，重新追上了足球。





　　现在挡在他前面的，除了门将汉达诺维奇之外，就只有一个拉诺齐亚了。





　　苏寒并没有减速，继续带球冲向禁区。





　　拉诺齐亚横着杀过来，打算阻止苏寒射门。





　　苏寒确实抡起了右脚，一副要射门的架势。





　　但就在拉诺齐亚冲上来的时候，苏寒的右脚抡下来却把足球往回一扣，紧接着他急停！





　　这就要扣过拉诺齐亚了！





　　拉诺齐亚也注意到了这一点，他“三四三”不甘心就这么让苏寒给晃过去，于是在从苏寒身前冲过去的时候，他伸手勾住了苏寒的身子，打算阻止苏寒完成接下来的突破。





　　反正这个地方还没有在禁区里，就算自己犯规，也不会给点球..





　　至于黄牌红牌的事情，拉诺齐亚就没考虑那么多了。





　　苏寒本来想要继续带球的，身体却被拉诺齐亚拉住了，他的身体向后仰，要看着就要失去这个机会。





　　当然了在大禁区线附近得到一个任意球，那也是在他的射程范围内..但苏寒并不甘心就这么放弃。





　　就在这个时候，他抡轮起了自己的左脚，然后..踢向足球！





　　射门！





　　苏寒最终被拉诺齐亚拉倒在了地上，但是他的左脚也踢中了足球。





　　足球绕出了一条弧线，飞向球门的远端！





　　汉达诺维奇没像到苏寒竟然在这样的情况下还能够完成射门，他看到拉诺齐亚犯规就觉得苏寒的这次进攻肯定会被吹停了，所以他并没有马上移动。





　　可主裁判并没有吹哨，主裁判确实看到了拉诺齐亚的这个犯规，但以他对苏寒的了解，苏寒不是那种被对方身体接触了就会马上的倒地，放弃进攻的人，再等等，看看他还会做出什么动作来....





　　结果真的让他看到了苏寒起脚射门！





　　于是他放在嘴中的哨子并没有吹响！





　　而这个时候汉达诺维奇看到足球飞过来的时候，才仓促做出了扑救动作，但已经晚了....





　　身高本来就不高的他，起跳还晚了，双手伸出去也并没有能够扑到足球。





　　足球就这么飞进了球门....





　　躺在地上的苏寒抬起头，看到了足球飞进球门的整个过程，他在地上举起了双臂。





　　而把他推倒在地的拉诺齐亚则扭头呆呆地看着球门，没想到足球竟然还是飞进了球门...





　　所有人都呆呆地看着球门里得足球。





　　拉诺齐亚已经做到了他所能做的一切，可还是没有能够阻止苏寒！





　　这人..简直就是怪物！





　　“苏寒！苏寒！苏寒一一！！！漂亮的进球！苏寒用他的顽强为利物浦扳平了比分！！”





　　在足球飞进球门的刹那，之前还很喧闹的梅阿查球场突然就安静了许多。





　　国际米兰的球迷们痛苦地看着球门里的足球。





　　很多人瞬间就想到了本赛季欧冠小组赛的第一场比赛，那场比赛，国际米兰也是在主场，迎战一个并不是很强的对手，但最终他们在领先的情况下，却让埃因霍温扳平了比分...





　　这场比赛的这个进球，也让比分变成了1：1平。





　　难道预示了什么吗？





　　很多国际米兰的球迷不敢想了...





　　进球之后的苏寒还躺在地上，桑切斯已经冲过来，压在了他的身上。





　　在苏寒拿球反击的时候，他就开始跟着狂奔了，希望能够跟上苏寒的速度，接近他，然后在他需要帮助的时候，帮助他。





　　不过现在他正好赶上来和苏寒庆祝进球。





　　其他的利物浦球员们也纷纷跑过了半座球场，来和苏寒庆祝。





　　苏寒的进球拯救了岌岌可危的利物浦。





　　在利物浦球员们疯狂庆祝这个进球的时候，国际米兰的球员们则站在原地，发着呆。





　　刚才从伊瓜因射门到苏寒进球，整个过程也不过就是十几二十秒的时间，说一眨眼有些夸张，但还是快的让不少人都没反应3.2过来。





　　他们竟然就从比分领先到被扳平了.....





　　曼奇尼，呆若木鸡地站在场边。





　　他的心犹如日落一样，正在沉入冰冷的海洋。





　　这场比赛国际米兰拥有如此帮的开局，却没想到还是被扳平了。





　　苏寒....





　　现在曼奇尼突然很后悔，自己的球队竟然会和利物浦分在一个小组。





　　苏寒真的是那种一个人就可以改变一场比赛的球员啊.....





　　如果没有碰到他的话，这个小组的比赛或许会好打很多.....





　　





第四十八章、反超！





　　“让我们来看看这个进球...真是漂亮！拉诺齐亚已经不惜犯规了！但他还是没有能够阻止苏寒...而且他还可能因此吃到一张黄牌...在利物浦球员们庆祝进球的时候，他已经被主裁判出示了一张黄牌..





　　“苏寒的进球真是漂亮！这是他招牌式的进球，在快速反击中连过数人，然后把足球打进球门。每次只要苏寒冲起来，我认为防守一方就可以放弃防守了，因为肯定是拦不住嘛....”





　　“国际米兰现在麻烦了，在自己的主场领先之后却被扳平了比分。我想这对于国际米兰的打击一定很严重..如果这场比赛他们赢不下来，那可就惨了....上23次对埃因霍温的比赛，国际米兰也是在领先之后被最终扳平了比分的。如果这场比赛再拿一个平局的话，国际米兰想要从小组出线就很困难了.....





　　“看看曼奇尼，他站在场边，有些发呆，但却完全没有拿出什么方案来进行调整。如果这场比赛不能拿下，曼奇尼的帅位可能就危险了。”





　　电视转播给了曼奇尼一个特写镜头，真的就像是解说员说的那样，曼奇尼站在场边，双眼出神，也不知道在看什么地方。





　　当利物浦球员重新回到自己的半场之后，比赛又继续开始了。





　　国际米兰被扳平比分之后，球队发生了一些改变。





　　在后防线上的人想要先稳固防守，免得利物浦趁势再进一球，而在进攻线上的球员则认为应该尽快再取得进球，重新获得领先。只有这样才能够让比赛的主动权重新回到他们手上。





　　结果呈现出来的就是球队有些脱节，前后思想不同意。





　　防守的时候，国际米兰的前场球员不回防。





　　而在进攻的时候，又缺乏足够的球员投入，让进攻球员只能够孤军奋战。





　　这段时间，利物浦的后防线压力几乎为零，在进攻中他们也获得了不少机会。





　　之前发生在利物浦身上的事情，如今在国际米兰的身上重现了。





　　真是风水轮流转啊....





　　莫德里奇在这些进攻中表现非常亮眼。





　　他拿球之后，传球调度都非常聪明合理，该直传的时候绝对不耽误，但不该传球的时候他就会横向传球，来重新组织进攻。





　　这让人感到惊讶。





　　“....真是奇怪，莫德里奇的表现和他之前的表现完全不同了...之前利物浦丢球就是因为他在中场的控制不力。可现在他却将比赛节奏牢牢控制在自己脚下！”





　　电视转播不停给莫德里奇特写。





　　莫德里奇在中场拿球之后，一个转身就晃开了上来抢他的维迪奇。





　　然后再把足球传了过去，利物浦的进攻继续向前推进。





　　时不时的，他还能自己来一脚远射。





　　在他的调度组织下，利物浦彻底占据了场上的优势，国际米兰想要反击都很难。





　　本来一个苏寒就够让他们难受的了，现在莫德里奇又恢复了正常的水准，他们得同时防两个，顿时就觉得防守的时候兵力不足，捉襟见肘。





　　就这样，国际米兰的进攻球员还不怎么爱回防，就在前场等着，等待着后场的队友们断球成功之后，再把足球直接传给他们，梦想着自己可以靠这样的反击轰开利物浦的球门。





　　反观利物浦，无论是进攻还是防守，都更像是一支球队。





　　“国际米兰在自己的主场，被利物浦完全压制住了....看起来他们的球队随时都可能丢球343一样......”





　　有位解说员这么说道。





　　他说对了...





　　就在苏寒进球的八分钟之后，苏寒在边路强行突破之后，将足球传到了中路，马内接球射门，却被汉达诺维奇将足球扑了出去。但利物浦的进攻还并没有结束，汉达诺维奇因为扑了马内的射门之后，摔倒在地，没有来得及爬起来。





　　其他的国际米兰球员也还没有反应过来。





　　就在这个时候，人群中突然冲出来一道人影，然后赢球就是一脚怒射！





　　“莫德里奇一一！！！！”





　　在解说员拉长了声音的嘶吼中，足球杯莫德里奇用力抽进了球门，撞上球网！





　　“2：1！利物浦反超了比分！进球的是莫德里奇！”





　　“莫德里奇的补射！所有人的注意力都被苏寒、马内和桑切斯等人吸引了，全忘了还有莫德里奇！”。





　　





第四十九章、鸦雀无声





　　上半场，最终以21的比分结束了，客场作战的利物浦暂时领先。





　　中场休息的时候，利物浦这边气氛稍显轻松，大家现在现国际米兰就是一只纸老虎，在主场击败了马德里竞技之后，他们信心爆棚，如今国际米兰也没有给他们带来太大的麻烦，他们就开始憧憬着在梅阿查击败国际米兰这样的事情了。





　　而与之相反，在国际米兰的更衣室里，气氛却有些诡异。





　　曼奇尼正在给球员们将下半场的安排。





　　“...我们下半场不能像上班产这么踢了，必须做出点什么来下半场，对莫德里奇的控制必须加强，很明显，他就是利物浦的中场核心。”





　　他在滔滔不绝，但听他话的人却并不多。





　　每个人似乎都有自己的心思。





　　有些人对目前的情况感到绝望，低着头坐在自己的位置上，一声不吭，只看他这样子就能够感觉到满满的负能量而有些人倒是斗志还不错，但也压根儿没有把曼奇尼的话听进耳朵里，他们觉得凭借自己的能力就可以搞定对手了，不需要听这个没什么水平的主教练的废话。





　　“没什么水平”，这是不少国际米兰球员对曼奇尼的内心评价。





　　他们觉得这个履历并不耀眼的主教练，完全不能让他们信服。





　　没有让相信曼奇尼会取得成功，也没有人相信曼奇尼会在这里于很久，大家认为他是就是一个过度教练。





　　这么一个上任之初就开始了下课倒计时的主教练其实挺悲催的。





　　曼奇尼自己也知道这一点。





　　他不是瞎子，现在更衣室里的状况什么样，他看得一清二楚。





　　所有人都不服气他。





　　来了国际米兰之后，却几乎没有一个人听他的，有些人表面上对他很尊敬，但心里却压根儿没把他当回事儿。





　　国际米兰在欧冠中表现不佳，就与此有关。





　　更衣室里球员之间派系林立，情况复杂，他这个完全不能服众的主教练来了，根本压制不住更衣室，情况自然只能越来越糟。





　　按理说这场比赛对他来说，是生死之战，对国际米兰的球员们来说，也应该是的。





　　但国际米兰这支球队在遇到困难的时候，却呈现出了分裂。





　　这场比赛的结果会怎么样，也就可想而知了。





　　曼奇尼叹了口气，他这个主教练做的真憋屈....





　　下半场比赛开始之后，双方易地再战。





　　利物浦趁着上半场的势头，向国际米兰的禁区动了猛烈的攻势，看起来就好像梅阿查是他们的主场一样。





　　国际米兰经过中场休息十五分钟的调整和休息之后，表现没有任何起色。





　　进攻毫无头绪，打到哪儿算哪儿，基本上都是各自为战了。





　　科瓦西奇倒是很勤勉，不断回防，但是他的积极跑动，并没有起到积极的效果。





　　但是他却经常回到自己的底线附近来防守，这是有积极性的表现。





　　可他回来防守之后，一旦国际米兰要进攻，让国际米兰的进攻怎么打？





　　所以有些时候科瓦西奇作为中场10号核心，积极回防，并不见的就是好事儿。





　　但是科瓦西奇的责任感又不允许他在前场对于球队的防守无动于衷。





　　他这么做的结果，虽然偶尔能够帮助球队成功防守，可他的作用在于组织球队的进攻，太过在意防守，反而本未倒置了。





　　在防守上，国际米兰的后防线一向都不稳定的。





　　以前一直都有吐槽，说汉达诺维奇为什么牛逼，全都是被国际米兰的后防天团坑出来的。





　　这支国际米兰的防守也并不是多好。





　　进攻不给力，后防太随意。





　　国际米兰的命运可想而知....





　　第六十三分钟，在下半场比赛开始了十八分钟之后，利物浦动了一次攻势，一连串的传递，将足球传到了禁区前莫德里奇在禁区前沿拿球之后，佯装要远射，骗的维迪奇上来阻挡，但莫德里奇只是一扣，把维迪奇晃开了。





　　与此同时，他等待的人也到了。





　　于是毫不犹豫，一脚过顶挑传





　　中后卫拉诺齐亚跳起来，想要用头把足球顶出去，却顶了个空一一他距离足球还远着呢胡安转身往回看，现苏寒犹如一道闪电般出现在他的身后，他条件反射地要举手示意苏寒越位。





　　就在这个时候，苏寒回头看了一眼足球，然后在跑动中抡起了自己的左脚。





　　々h000000000000000000000000000ng-々-”





　　在（好吗好）解说员拉长了声音的嘶吼声中，苏寒的左腿挥了出去，绷直的脚背踢在了足球上莫德里奇挑过来的足球被苏寒直接抽向了球门





　　在点球点附近，苏寒势大力沉的一脚凌空抽射，汉达诺维奇还能做出扑救动作已经很了不起了，但实际上他的扑救根本没有碰到足球..西。





　　足球是在从他头顶上飞入球门之后，他才挥舞着双手跳起来的，但已经晚了...





　　这么近距离的大力抽射，几乎不可能有人可以拦的下来





　　所有人都愣住了。





　　利物浦在客场竟然两球领先国际米兰了





　　这样的画面，相信那些国际米兰的球迷在赛前完全没想到，否则他们现在就不会鸦雀无声了，





　　





第五十章、完胜！





　　“莫德里奇一脚出人意料的挑传拉诺齐亚冒顶了hooooooooooong一在解说员拉长了声音的嘶吼声中，苏寒出现在了后防线的身后，然后他抡起了左腿，将莫德里奇传过来的足球，一脚抽进了球门





　　因为距离太近，汉达诺维奇的反应完全跟不上球的度，他并没有能够上帝附体，扑住这个球。





　　当足球狠狠地撞在球网上的时候，梅阿查球场突然安静了下来。





　　最可怕的事情生了，但国际米兰的球迷们还没有做好准备，所以他面对这个球，目瞪口呆。





　　但很快，解说席上就疯狂起来。





　　“苏寒苏寒苏寒一一噢噢一一天哪苏寒梅开二度利物浦在客场1领先了国际米兰这简直是难以置信国际米兰竟然在自己的主场落后了两个球这个比分几乎宣告着国际米兰的死亡”





　　343“漂亮的凌空抽射苏寒的天赋在这一刻展现的淋漓尽致”





　　“莫德里奇和苏寒的配合非常默契传跑时机恰到好处这样的配合，将国际米兰的后防线彻底打穿了”





　　“了不起的进球苏寒的梅开二度将国际米兰彻底送上了绝路”





　　这个时候，现场的国际米兰球迷们也都反应了过来，他们纷纷出了嘘声。





　　进球之后，苏寒转身去找莫德里奇，然后和莫德里奇拥抱在了一起。





　　莫德里奇加盟球队之后，确实极大的减轻了他所面临的防守压力，像刚才这个球，如果没有莫德里奇，对方可以把半条后防线都放在自己的身上，这样自己想要跑出这样的空当几乎似乎不可能的。





　　而如今，有了莫德里奇，国际米兰在防守的时候必须去盯防莫德里奇，这样自己就可以从容跑位。





　　有了莫德里奇在前场的传球组织，苏寒如虎添翼。





　　莫德里奇也很高兴。





　　两个人拥抱在一起，接下来其他的利物浦球员纷纷涌上来，将他们团团围住。





　　.....................





　　看台上的嘘声还在持续，只是比之前小了一些，代价的注意力还是在比赛中。





　　比赛还没有结束，留给国际米兰的还有三十分钟。





　　在这三十分钟时间里，国际米兰是否能够扳平比分？





　　这是本场比赛最大的悬念了。





　　先，国际米兰必须先进一球，将分差缩小到一个球。





　　不过在比赛开始之后，国际米兰的球迷们现球队的情况并没有根本性的好转。





　　球队的进攻在科瓦西奇下场之后，依然是无序的，大家都各自为战，并没有能够形成一个整体。维迪奇虽然是组织者，但他毕竟是后腰，位置靠后，距离利物浦的禁区略远，没办法传出致命传球。





　　他更多的是长传（cddc）球。





　　但国际米兰现在需要的是细腻的短传。





　　时间一分一秒过去，国际米兰的进攻没有起色，球迷们看不到扳平比分的希望，看不到进球的希望。





　　在加上苏寒、桑切斯等人在前场还有反击的能力，让国际米兰的后卫线也不敢压上参与进攻，支援前场。





　　梅阿查球场看台上弥散着一股绝望的气氛。





　　而看台上为数不多的利物浦球迷则在载歌载舞，开始倒计时，准备欢庆胜利。





　　解说员也都认为国际米兰想要不输掉这场比赛的希望都很渺茫了。





　　他们开始批判国际米兰在今年夏天的引援政策，批判弗洛伦蒂诺的“银河战舰二期”的想法。





　　毕竟“银河战舰”这个绰号最开始就不是什么太好听的词，是用来讽刺国际米兰虽然群星璀璨，却虚有其表。





　　随着比赛时间的推逝，场上的国际米兰斗志越来越弱，因为他们现无论他们怎么努力，都不可能进球，他们完全看不到进球的希望。





　　频繁出现失误，总是轻易就把控球权交给对方。





　　自己拿球半天了，却没有队友上来接应自己，导致足球最终被断掉。





　　这样的比赛踢着还有什么意思？





　　而利物浦拿球之后，都不急于往前出球了，在国际米兰的主场，当着那么多国际米兰球迷的面，他们甚至都敢于在中后场来回倒脚，像耍猴一样调动着国际米兰的球员来回奔波，消磨掉他们最后一丝的体力和斗志。





　　在场边，利物浦的替补球员们都已经离开了替补席，站在场边，等待主裁判吹响全场结束的哨音，然后就要冲进球场去庆祝。





　　利物浦的教练席前也一片喜气洋洋。





　　大家围绕在安切洛蒂的身边，神情轻松，已经不为结果担心了。





　　利物浦都领先国际米兰两个球了，国际米兰难道还能在最后几分钟内翻盘？





　　利物浦的教练对自己的球队有充足的自信。





　　最终伤停补时三分钟之后，本场比赛的主裁判吹响了全场比赛结束的哨音，





　　





第五十一章、我们没有这个传统





　　所有人都以为曼奇尼这次在劫难逃了，但最终他们并没有等来国际米兰解雇曼奇尼的消息。





　　米兰本地的媒体都纷纷表示让曼奇尼继续执教的话，国际米兰很有可能真的小组无法出线。





　　不过他们也只是认为国际米兰不应该继续信任曼奇尼，但应该聘请谁来做主教练，媒体们也没有一个太好的人选。





　　国际米兰这边的残局暂且～不理。





　　利物浦回到英格兰之后，紧接着就迎来了联赛第十轮，他们主场迎战-富勒姆。





　　尽管安切洛蒂更换了大量的主力球员，但刚刚击败了国际米兰的利物浦，士气高昂，他们依然在主场2：0-轻取了富勒姆。





　　这样十轮联赛战罢，利物浦少赛一场，但依然以二十五分的积分排名第一。





　　领先第二名，比他们多赛一场的切尔西一分。





　　利物浦也是目前整个联赛里唯一没有输过球的球队。





　　利物浦如此出色的表现在整个英格兰也引起了热议。





　　赛季开始前，大家都认为利物浦会像是那些曾经站在巅峰的球队那样，在处在一个巅峰之后开始状态会有所下滑一一毕竟球员们的饥渴感可咩有之前那么强烈了。。





　　但哪想到利物浦竟然还是如此强势！





　　接下来是联赛杯第四轮的比赛，利物浦在主场迎战斯坎索普。





　　在这场比赛中安切洛蒂换下了除了苏寒之外的所有主力球员，派上了替补和预备队球员。





　　就算是这样，利物浦也最终在自己的主场5：1击败了斯坎索普。





　　苏寒本人在联赛杯中上演了帽子戏法。





　　这也是他在联赛中的头三个进球，第一个帽子戏法。





　　打完了联赛杯，利物浦去客场挑战伯明翰，这是联赛第十一轮的比赛。





　　这场比赛之后，利物浦就将在主场迎来国际米兰。





　　不过这场比赛安切洛蒂并没有进行轮换，而是派出了全部主力。





　　因为上一场打联赛杯，这些主力球员就获得了休息的机会。





　　所以现在他们并需要再休息一场比赛，相反，他们需要得到是找到比赛的节奏和状态，所以参加这场联赛是必须的。





　　全主力出战的利物浦在客场4：1击败了伯明翰，下半场刚刚开始五分钟，利物浦就已经攻进了三个球，彻底锁定了比赛的胜局。





　　接下来的时间都变成了垃圾时间。





　　这个时候安切洛蒂才开始换人，将主力球员陆续换下。





　　用完了全部三个换人名额。





　　利物浦也就是在这期间被对方进了一个球。





　　不过很快，留在球场上的苏寒就为利物浦再次将领先优势恢复到了三个球。





　　这也是他本赛季在联赛中的第十个进球。





　　打完对富勒姆的比赛，利物浦继续位列榜首。





　　现在他们要把目光放到欧冠中去了。





　　三轮联赛战罢，利物浦所在的a组的形势是这样的：





　　利物浦三战全胜，积九分，位于小组第一。





　　马德里竞技一胜一负一平，积四分小组第二。





　　埃因霍温两平一负，积两分小组第三。





　　国际米兰一平两负，积一分小组第四。





　　如果下一轮小组赛，利物浦能够在主场击败国际米兰，那么不管马德里竞技和埃因霍温的比赛打成什么样，利物浦都将提前两轮从这个小组中出线。





　　..........





　　因为利物浦只要能够击败国际米兰，他们的积分就将达到十二分。





　　马德里竞技要是能赢埃因霍温，积七分，小组第二。





　　而埃因霍温则依然是两分，和利物浦的积分差距达到了九分，这无论如何也是追不上的了。





　　就算马德里竞技输给了埃因霍温，埃因霍温也才五分，和十二分还差了七分，在只剩下两轮联赛的情况下，依然无济于事。





　　所以关键就是利物浦要在主场击败国际米兰。





　　同样的，如果国际米兰还想要保留小组出线的希望，就必须在客场击败利物浦。





　　这样他们积四分，在之前那些情况中，他们的排名就可以变成小组第三。





　　然后在最后两轮，击败马德里竞技和埃因霍温，拿到十分的几分，一样可以从这个小组出线。





　　在动身去利物浦之前，国际米兰的阿根廷前锋帕拉西奥接受了记者的采访，他谈到了球队的主教练，谈到了球队的欧冠前景。





　　他表示对曼奇尼是充分信任和支持的。





　　“..现在还没有到说放弃的时候，我们不会轻易放弃这场比赛的。利物浦很强，但我想被逼到绝境的国际米兰会更强！我们一定会从这个小组出线的！”





　　帕拉西奥表达了他的信心。





　　其他的国际米兰球员在接受采访的时候也说了类似这样的话。





　　谁也不想在比赛开始前就认输投降。





　　而苏寒作为利物浦的头号球星，也表达了对国际米兰的欢迎：“这里是我们的主场，利物浦从没有在自己的主场输掉关键比赛的传统。“下，





　　





第五十二章、混乱的国际米兰





　　“莫德里奇一脚出人意料的挑传拉诺齐亚冒J顶了hooooooooooong一在解说员拉长了声音的嘶吼声中，苏寒出现在了后防线的身后，然后他抡起了左腿，将莫德里奇传过来的足球，一脚抽进了球门





　　因为距离太近，汉达诺维奇的反应完全跟不上球的度，他并没有能够上帝附体，扑住这个球。





　　当足球狠狠地撞在球网上的时候，梅阿查球场突然安静了下来。





　　最可怕的事情生了，但国际米兰的球迷们还没有做好准备，所以他面对这个球，目瞪口呆。





　　但很快“三四七”，解说席上就疯狂起来。





　　“苏寒苏寒苏寒一一噢噢一一天哪苏寒梅开二度利物浦在客场1领先了国际米兰这简直是难以置信国际米兰竟然在自己的主场落后了两个球这个比分几乎宣告着国际米兰的死亡”





　　“漂亮的凌空抽射苏寒的天赋在这一刻展现的淋漓尽致”





　　“莫德里奇和苏寒的配合非常默契传跑时机恰到好处这样的配合，将国际米兰的后防线彻底打穿了”





　　“了不起的进球苏寒的梅开二度将国际米兰彻底送上了绝路”





　　这个时候，现场的国际米兰球迷们也都反应了过来，他们纷纷出了嘘声。





　　进球之后，苏寒转身去找莫德里奇，然后和莫德里奇拥抱在了一起。





　　莫德里奇加盟球队之后，确实极大的减轻了他所面临的防守压力，像刚才这个球，如果没有莫德里奇，对方可以把半条后防线都放在自己的身上，这样自己想要跑出这样的空当几乎似乎不可能的。





　　而如今，有了莫德里奇，国际米兰在防守的时候必须去盯防莫德里奇，这样自己就可以从容跑位。





　　有了莫德里奇在前场的传球组织，苏寒如虎添翼。





　　莫德里奇也很高兴。





　　两个人拥抱在一起，接下来其他的利物浦球员纷纷涌上来，将他们团团围住。





　　.....................





　　看台上的嘘声还在持续，只是比之前小了一些，代价的注意力还是在比赛中。





　　比赛还没有结束，留给国际米兰的还有三十分钟。





　　在这三十分钟时间里，国际米兰是否能够扳平比分？





　　这是本场比赛最大的悬念了。





　　先，国际米兰必须先进一球，将分差缩小到一个球。





　　不过在比赛开始之后，国际米兰的球迷们现球队的情况并没有根本性的好转。





　　球队的进攻在科瓦西奇下场之后，依然是无序的，大家都各自为战，并没有能够形成一个整体。维迪奇虽然是组织者，但他毕竟是后腰，位置靠后，距离利物浦的禁区略远，没办法传出致命传球。





　　他更多的是长传球。





　　但国际米兰现在需要的是细腻的短传。





　　时间一分一秒过去，国际米兰的进攻没有起色，球迷们看不到扳平比分的希望，看不到进球的希望。





　　在加上苏寒、桑切斯等人在前场还有反击的能力，让国际米兰的后卫线也不敢压上参与进攻，支援前场。





　　梅阿查球场看台上弥散着一股绝望的气氛。





　　而看台上为数不多的利物浦球迷则在载歌载舞，开始倒计时，准备欢庆胜利....





　　解说员也都认为国际米兰想要不输掉这场比赛的希望都很渺茫了。





　　他们开始批判国际米兰在今年夏天的引援政策，批判弗洛伦蒂诺的“银河战舰二期”的想法。





　　毕竟“银河战舰”这个绰号最开始就不是什么太好听的词，是用来讽刺国际米兰虽然群星璀璨，却虚有其表。





　　随着比赛时间的推逝，场上的国际米兰斗志越来越弱，因为他们现无论他们怎么努力，都不可能进球，他们完全看不到进球的希望。





　　频繁出现失误，总是轻易就把控球权交给对方。





　　自己拿球半天了，却没有队友上来接应自己，导致足球最终被断掉。





　　这样的比赛踢着还有什么意思？





　　而利物浦拿球之后，都不急于往前出球了，在国际米兰的主场，当着那么多国际米兰球迷的面，他们甚至都敢于在中后场来回倒脚，像耍猴一样调动着国际米兰的球员来回奔波，消磨掉他们最后一丝的体力和斗志。





　　在场边3.2，利物浦的替补球员们都已经离开了替补席，站在场边，等待主裁判吹响全场结束的哨音，然后就要冲进球场去庆祝。





　　利物浦的教练席前也一片喜气洋洋。





　　大家围绕在安切洛蒂的身边，神情轻松，已经不为结果担心了。





　　利物浦都领先国际米兰两个球了，国际米兰难道还能在最后几分钟内翻盘？





　　利物浦的教练对自己的球队有充足的自信。





　　最终伤停补时三分钟之后，本场比赛的主裁判吹响了全场比赛结束的哨音，





　　





第五十三章、国际米兰的耻辱





　　国际米兰踢的这么混乱，利物浦却并不会因为可怜他们而脚下留情。





　　趁着国际米兰混乱的时候，利物浦不断向国际米兰的后防线施压，一时间，国际米兰的门前险象环生，风声鹤唳。





　　并且最红在第二十一分钟的时候，由苏寒助攻了莫德里奇攻入一球。





　　“莫德里奇一一漂亮的远射苏寒的突破吸引了绝大部分的国际米兰后卫注意力，结果莫德里奇反而没人盯防了莫德里奇这一脚射的非常舒服，简直就像是在平时训练中那样”





　　安菲尔德球场爆发出了巨大的欢呼声。





　　“利物浦的球员们非常放23松反观国际米兰





　　在利物浦球迷们的欢呼声中，莫德里奇跑向了苏寒，利物浦队内的两位核心拥抱在了一起。





　　其他的球员们也涌上来，将他们团团围住。





　　“我觉得这场比赛已经没有悬念了，虽然比赛才刚刚开始二十一分钟，虽然利物浦也只领先一个球。但看看双方球员的精神面貌吧...明显利物浦这支球队对胜利的渴望更多，而国际米兰.....养尊处优的他们似乎已经忘了怎么去拼命了“中立国的解说员们纷纷毫不客气的批评着国际米兰球员的表现。





　　但这个批评对于所有的国际米兰球员来说是不公平的，因为不是所有的国际米兰球员都失去了斗志，还是有些人一心想要争取胜利。





　　帕拉西奥自然是不用说了。





　　伊凯尔迪也很活跃和积极。





　　但积极归积极，活跃归活跃，他的表现并不好。





　　他接球之后，一旦利物浦的球员贴上去，他就很难再甩开了。





　　在丢了几次球之后，他只能够将足球传出去，避免将足球在自己这里丢掉。





　　不过一个只会接球传球伊凯尔迪，显然配不上大家对他的期望。





　　上半场当利物浦进了一个球之后，国际米兰的混乱并没有得到缓解，反而更糟糕了。





　　球场上的分歧越发严重。





　　进攻的球员基本上不回防，而防守球员则被利物浦强大的攻势压的非常狼狈，也不可能上前支援进攻。





　　看到这一幕，媒体席上的不少意呆利记者都暗自摇头一一在今年夏天买了这么多巨星的国际米兰，怎么会如此狼狈呢？





　　一直到上半场结束，国际米兰的球迷们才算暂时松了口气一一因为他们并没有在上半场再丢一球，如果上半场就落后两个球的话，这场比赛究竟没得踢了。





　　提前认输的了。





　　现在，这些国际米兰球迷心中多少还保留了一丝希望的。





　　寄希望于球队在中场休息时的调整。





　　不得不说，痴迷的人真是可爱的，竟然还以为国际米兰还有戏..





　　要知道国际米兰球员们自己都已经要放弃了。





　　利物浦的中场休息气氛非常轻松，大家都看得出来，国际米兰这边已经没有斗志了。





　　这场生死之战对皇家马德来说，似乎一点都没有生死之战的意思....





　　就连安切洛蒂都没有在中场休息的时候，板着脸让球员们保持警惕。





　　就算这场比赛最后输了，利物浦积九分，只要赢下剩下的两场比赛中的一场，一样可以出线。





　　小组赛而已，没必要把球员们逼得那么紧。





　　与此同时，在国际米兰的更衣室里，气氛却有些压抑。





　　虽然只落后一个球，但在不少国际米兰球员看来，他们的失败已经不可避免了。





　　要知道他们出征利物浦的时候，不少人都还对未来抱有期望的，认为他们可以在客347场击败利物浦，重燃小组出线的希望。





　　但结果呢？





　　等比赛开始之后，他们才发现情况比他们想象的要糟糕得多。





　　整个上半场，他们也没有获得什么像样的机会。





　　这样的情况让他们绝望。





　　所有人都沉默不语。





　　帕拉西奥试图站起来说一些鼓励球员们的话。





　　不管怎么说，现在这样压抑的气氛并不适合中场休息，不利于球员们的下半场比赛。





　　但就在他刚刚把屁股抬离凳子的时候，却突然听到了曼奇尼的声音。





　　“好吧，我很荣幸国际米兰在欧冠历史上最耻辱的纪录将在我的手上诞生。”





　　大家听到曼奇尼突然这么说，都惊讶的抬头看着他一一这位主教练失心疯了吗？





　　怎么能够说出这样的话来呢





　　





第五十四章、犯规





　　曼奇尼看到大家都抬起头来看着自己，便撇嘴笑了一下：“不错，我做你们的主教练这么久了，你们所有人终于能够拿正眼看我了，真是不容易。在我都快下课的时候，我终于享受到了国际米兰主教练的待遇。”





　　他这话就是在*裸的讽刺自己的球员。





　　不过无所谓，曼奇尼也没打算继续在国际米兰于下去了，所以现在让他得罪完所有的国际米兰球员，他都不怕了。





　　这些话他憋在心里，一直想说，但碍于自己是国际米兰的主教练，他不敢说，也不能说。





　　不过现在。去





　　“你们以为自己都是世界上一顶一的球星，你们觉得来到国际米兰踢球就是自己职业生涯的巅峰了，你们不屑于接受任何人的批评和建议，你们自恃甚高，你们骄傲自大。你们以为不需要我这个主教练在你们耳边啰嗦，你们也能击败任何球队，只要你们稍微努努力，出点汗就可以做到。可是现实给了你们一记狠狠的耳光你们在自己的主场，连埃因霍温这样的球队都赢不了你们还能赢谁？你们谁也赢不了”





　　大家惊讶的看着曼奇尼，不知道这位曼奇尼究竟是怎么了。





　　但曼奇尼才不理会这些球员复杂的目光呢，他自顾自地继续说了下去：“这场比赛之后我就会向俱乐部董事会提交辞职申请。我曾经以为来执教国际米兰是我执教生涯中的高峰，但现在我发现自己错的离谱当初答应执教你们是我职业生涯中最大的错误你们根本不需要我这样的主教练，你们就是一群自大々鬼”





　　“为什么你们会输给利物浦？你们可能从来没想过这个问题，从纸面实力上来说，你们理应比利物浦强，你们应该击败利物浦。但实际上呢？足球不是所有球员实力加起来的对比，足球比赛是要看球场上实际发挥的你们的实际发挥就是一坨”





　　曼奇尼这位平时温文尔雅的儒帅，也开启了暴走状态，化身为吹风机，对着国际米兰的球员们大声咆哮着。





　　“你们还想小组出线？就你们这样的表现，想都别想”





　　说完，曼奇尼转身走出了更衣室，然后将更衣室的门在身后重重摔上。





　　留下更衣室里的一群球员，个个面面相觑。





　　帕拉西奥看着大家，又看了看被摔上的更衣室大门，叹了口气，低下头去。





　　他觉得自己再说什么都没用了。





　　这场比赛完蛋了...





　　下半场比赛开始之后，曼奇尼始终坐在教练席上，双手环胸，翘着二郎腿，冷眼看着球场上的球员。





　　他这个样子，一点都没有为球队感到担心的样子。





　　他的心中已经做出了快定。





　　他不是闹着玩的，这场比赛结束之后，他就会当着记者们的面向弗洛伦蒂诺提出辞职。





　　之所以要当着记者的面，就是为了不给自己留一点余地。





　　他要让所有人都看到他的决心。





　　国际米兰这支球队，老子还不稀罕执教了





　　球场上的国际米兰球员们在中场休息突然被自己的主教练骂得一文不名，他们都有些恍惚，还没缓过劲来。





　　虽然他们中很多人心中压根儿没把曼奇尼当做自己的主教练，但被曼奇尼这么骂了之后，他们还是很震惊的所以在球场上，国际米兰球员能够有什么表现，就可想而知了。





　　失误频频，很多失误甚至是业余失误。





　　这样的表现出现在国际米兰球员的身上，让解说员都很奇怪。





　　“...々...胡安的传球...轻了苏寒的插上速度非常快，他提前抢到了球维迪奇。犯规他也只能犯规了如果不犯规，苏寒就将突入禁区为此维迪奇吃到了一张黄牌..但是看看胡安，他刚才的那个传球失误实在是太业余了他就像是心不在焉一样”





　　因为这次犯规，利物浦获得了一个距离国际米兰球迷二十（好吗赵）四米的直接任意球，而且位置非常正有。





　　这个地方的任意球威胁很大。





　　如果是正常比赛的话，维迪奇是不应该在这个地方选择犯规的。





　　但当时的他也没有其他选择了，如果不犯规，苏寒就会直接突入禁区，单独面对门将汉达诺维奇，那样的话更危险。





　　毕竟谁也做不到任意球白发白发中，还有人抢的阻挡，一个球员踢十脚任意球，能有一半进门就算得上是顶尖的大师了。





　　而如果是单刀球的话，对于前锋来说就太简单了。





　　两害相较取其轻，维迪奇果断犯规





　　





第五十五章、悬念





　　苏寒抱着足球来到了罚球的地点。





　　莫德里奇站在他旁边，准备给他做掩护。





　　看台上的利物浦球迷刚才还因为维迪奇的犯规嘘声大作呢，他们认为主裁判是给了维迪奇一张黄牌实在是手下留情，就刚才的情况，他红牌直接下场都不过分的。





　　不过现在看到苏寒来主罚这个任意球，嘘声马上就变成了欢呼声。





　　谁都知道苏寒的任意球能力。





　　说不定他们又能为进球欢呼一次了呢？





　　国际米兰这边的人墙排的倒还算认真，多达六个人的人墙横在了苏寒面前。





　　汉达诺维奇也在门前严阵以待，他也是研究过苏寒任意球的，曼奇尼曾经给他们看过苏寒任意球的视频。





　　苏寒的任意球以“落叶347球”为主。





　　汉达诺维奇对这种任意球的特点并不陌生。





　　如果苏寒依然用这样的任意球来轰门，汉达诺维奇有把握把足球拿下。





　　他降低了重心，眼睛死死盯着足球。





　　距离很近，他必须在瞬间做出决定，否则足球就可能进去。





　　但当主裁判吹响了哨子，苏寒助跑之后，汉达诺维奇才发现了不对劲的地方一一他要用左脚踢球之前看到苏寒的任意球集锦的时候，很清楚，苏寒踢落叶球用的可都是右脚啊但是现在从苏寒助跑的角度来看，这可不是一个落叶球的踢法啊就在汉达诺维奇惊讶的时候，苏寒已经跑到了足球跟前





　　他身体略微右倾，左脚的内脚背抽中了足球





　　足球腾空而（cddc）起，在空中划出了一道漂亮的弧线，从人墙的另外一边绕了过去，直奔球门的左边和汉达诺维奇所站的右边完全背道而驰





　　汉达诺维奇匆忙向那边跑，然后腾空而起，想要将足球扑出去。





　　但他的动作在足球面前还是慢了。





　　足球赶在他手到之前，旋进了球门





　　二比零





　　利物浦在自己的主场两球领先国际米兰了





　　果然是大局已定





　　曼奇尼在场下看到这个球飞进球门之后，也痛苦的闭上了眼睛。





　　他虽然在中场休息的时候痛骂了自己的球队，可当他看到这一幕真正来临的时候，他还是感到很痛苦。





　　想当初，他来到国际米兰的时候，多么踌躇满志，对未来充满了希望啊。





　　如今，他为自己的梦想破灭而感到痛苦。





　　苏寒进球之后和自己的队友们拥抱在一起庆祝，安菲尔德球场的看台上响起了巨大的欢呼声。





　　这个进球等于锁定了胜局，尽管下半场比赛才刚刚开始，但是看看国际米兰球员的表现吧，谁还相信他们能够逆转翻盘的？





　　拿下这场比赛，利物浦就将提前小组出线





　　利物浦四十年来第一次参加欧冠，大家都以为他们会止步于小组赛，没想到利物浦确实这个小组第一个出线的球队利物浦的球迷们欣喜若狂





　　而反观国际米兰的球员们，在球场上一个个呆若木鸡。





　　虽然他们心中多半已经知道了这个结果，可是当这个结果真的来到的时候，他们也还是不能接受。





　　“苏寒苏寒漂亮的一个直接任意球在维迪奇对苏寒犯规的时候，其实他就应该已经想到了这个可能苏寒的直接任意球杀死了这场比赛国际米兰将被淘汰出局”





　　但比赛其实并没有结束。





　　两球领先的利物浦有些松解了，他们已经在憧憬着淘汰赛了，心里想的都是在八分之一决赛，他们会遇到谁这样的问题。





　　已经被提前淘汰出局的国际米兰，却似乎因为放下了所有的包袱，表现猛然变好了。





　　这个时候的国际米兰，真的得为了他们的荣誉而战了。





　　这支球队突然团结了起来，随后爆发出了巨大的战斗力。





　　这样的战斗力，在接下来的比赛中，形成了一股猛烈的风暴，向利物浦的球门袭来。





　　而利物浦则对于国际米兰的突然反扑，显得有些准备不足。





　　第七十三分钟，国际米兰经过一系列配合之后，足球被送到了伊凯尔迪的脚下。





　　伊凯尔迪佯装要把足球传给帕拉西奥，骗的他面前的利物浦球员坎特身体向后一撤，与此同时，伊凯尔迪却起脚远射足球从坎特的身边飞过去，直奔球门





　　门将米尼奥莱之前的注意力也都在帕拉西奥和帕拉西奥两个人身上。





　　对于伊凯尔迪这脚突然的远射，显得准备不足。





　　他扑是扑过去了，却没有够到足球。





　　足球飞进了球门。





　　





第五十六章、斗志





　　“伊凯尔迪”





　　解说员惊呼起来。





　　进球之后的伊凯尔迪却并没有庆祝进球，而是径直冲进了球门。





　　甚至，在他完成射门动作之后，他就已经在向球门跑了。





　　米尼奥莱才刚刚从空中跌落下来，伊凯尔迪就已经从他旁边跑进了球门，然后捡起球门里的足球，转身跑向中圈。





　　他可不是为了苏寒誉而战，他并没有放弃赢球的希望。





　　现在国际米兰只落后利物浦一个球了，如果能够在剩下的时间里再进两个球，就可以逆转利物浦这样，国际米兰就将重新燃起小组出线的希望





　　“伊凯尔迪的这个进球突然燃起了国际米兰球员们的希望和斗志...”解说员有些惊讶的说。“比赛还剩下二十分钟左右的时间，国际米兰的球员们却似乎不打算接受命运给他们的安排了～....





　　苏寒看着伊凯尔迪抱着足球的背影，微微皱-起了眉头。





　　当比赛重新开始之后，国际米兰士气大振，向利物浦的球们发起了猛烈的攻势。





　　他们的配合突然有了明确的思路，突然默契起来，突然就有信心了。





　　就连在丢球之后无动于衷的曼奇尼也都从座位上站了起来，走到场边，向球场里大喊大叫，示意球员们多进行一些大范围的转移，充分调动利物浦的后防线。





　　客场的国际米兰球迷们也活跃起来，发出了一波高过一波的欢呼声。





　　比赛的气氛陡然一变。





　　这种剧烈的变化让利物浦有些不适应。





　　他们原本以为他们赢定了，没想到比赛打到这份儿上，国际米兰却突然爆发出了巨大的战斗力来。





　　一时间，利物浦的后防线前风声鹤唳的，随时都可能丢球....





　　很快，曼奇尼做出了本场比赛他的第一个换人，他用阿尔瓦雷斯换下了埃尔纳内斯。用一个前锋，换下了一个后腰，是什么意思很明确。





　　他要加强进攻，他看到了赢球的希望





　　这个时候，他完全不去考虑什么比赛结束之后就当着记者的面提交辞呈的事情了。





　　“帕拉西奥一一好险，偏了一点”





　　“帕拉西奥一一米尼奥莱做出了一次精彩的扑救，他把阿根廷人的远射扑了出去”





　　“科瓦西奇没踢到，可惜”





　　“伊凯尔迪送出了一脚漂亮的直塞，但可惜阿尔瓦雷斯晚了一步”





　　“这段时间利物浦的球门前险象环生，看上去他们随时都可能丢球....”





　　安切洛蒂从座位上站了起来，他紧皱眉头，为球队的情况感到担心。





　　虽然说就算利物浦输掉了这场比赛，也应该不会影响到利物浦的出线前景。





　　但在这样的情况下输掉一场本该赢下的比赛，实在是太丢人了。





　　他完全不能接受自己的球队这么输掉比赛。





　　但是现在的国际米兰已经完全打疯了，他也没有什么太好的办法。





　　只能够寄希望于时间再过的快一点了....





　　..............





　　国际米兰攻势如潮，利物浦已经有一段时间没什么像样的攻势了，他们甚至连半场都过不去了。





　　利物浦的球迷们心也跟着吊了起来，歌声少了很多。





　　国际米兰球迷们却欢呼声不停，随时准备为第二个球增大欢呼的音量。





　　就在国际米兰压着打利物浦打的正欢的时候，他们的一次传球被马图伊迪碰了一下。足球中途变向，没有飞向既定的传球目标，而是滚向了一个无人的方向。





　　但很快就不是无人了。一道人影闪电一般冲了过来，接到了滚过来的足球。





　　0





　　在他接到球的时候，所有人都是一愣。





　　因为没想到，最终接到足球的人竟然是...苏寒





　　国际米兰的球员和利物浦球员都是一愣。





　　苏寒可没愣神，他接球之后，转身把足球往前带





　　反击





　　这可是利物浦的反击





　　看台上的利物浦球迷们反应过来，他们猛然高声欢呼起来。





　　因为他们都知道在反击中，当苏寒拿球，那意味着什么





　　而在国际米兰这边，最先反应过来的人是伊凯尔迪





　　在帕拉西奥还愣神的时候，一道人影已经从他旁边冲了过去。





　　他看到了这个人的背影。





　　伊凯尔迪





　　伊凯尔迪在回追





　　他带球冲刺的时候可能都没有这么快过





　　因为他很清楚，让苏寒在这种情况下拿球，会对国际米兰的球门构成什么威胁。





　　在国际米兰刚刚因为自己的进球而重燃希望的时候，绝对不能被苏寒把希望之火扑灭下，





　　





第五十七章、痛苦





　　“苏寒在带球这是利物浦的绝好机会在此之前，他们一直都被国际米兰压着打，看上去一球领先的优势也即将不保了但就在这个时候，利物浦获得了一次绝好的反击机会”





　　在解说员的惊呼声中，看台上的利物浦球迷集体欢呼起来，为苏寒加油助威。





　　而电视机前的不少国际米兰球迷则举起双手，抱住了他们的头。





　　这是他们最不愿意看到的一幕一一苏寒带球在前面飞奔，而在他的前方，是寥寥无几的国际米兰防守球员刚才因为国际米兰压得太靠上，全力“三五零”进攻，现在在后场的防守球员并不多就在国际米兰球员都要绝望的时候，他们却突然看到了一道人影，闪电一样划过绿色的草皮，非常显眼“伊凯尔迪他在回追”意呆利的解说员欢呼起来。





　　看台上和电视机前的国际米兰球迷也跟着欢呼。





　　伊凯尔迪的速度是很快的，有他追的话，或许苏寒的这个球还没那么容易进呢？





　　想到这里，不少人都暗自松了口气。





　　伊凯尔迪在身后追赶着苏寒，他可以清楚地看到苏寒的背影。





　　这是他想要追赶的人！





　　就像是这场比赛一样。





　　看着他的背影，然后追赶。





　　无论如何，一定要追上他





　　伊凯尔迪想到这里，咬紧牙关，强行加速冲向苏寒。





　　他要在苏寒进入进禁区之前阻止他





　　苏寒似乎完全不知道身后有一个虎视眈耽的追兵一样，他依然保持着自己的节奏在带球。





　　因为国际米兰的防守球员并不多，所以苏寒并没有把自己的速度提至极致，而是在带球的时候寻找着一个合适的突破空间。





　　可以选择的太多了，反而也不是一件好事儿....





　　利物浦的球迷们在看台上可是看的清清楚楚的，他们以为苏寒完全不知道身后追兵的存在，他们怕苏寒被伊凯尔迪把足球断了。





　　于是看台上的欢呼声瞬间就变成了大吼：“小心身后一一”





　　这些球迷们用这种方式来提醒苏寒。





　　只不过在如此嘈杂的环境中，这样此起彼伏的呼喊声是否能够被苏寒听到，就没有人可以保证了。





　　眼看伊凯尔迪离苏寒越来越近了，苏寒却似乎完全没看到身后的动静，利物浦球迷们的心都紧了起来。





　　伊凯尔迪看到苏寒已经出现在了自己眼前，近在咫尺，似乎伸手就可以抓住苏寒的衣服了。





　　于是他伸出手去，打算扒住苏寒的肩膀，然后配合脚下的动作，将足球断掉。





　　这样就算脚下没有断到球，手上也能将苏寒拉停下来。





　　他知道这是犯规，也知道这么做可能会有很严重的后果，轻则一张黄牌，重则一张红牌。





　　但他完全没去考虑这些。





　　他现在心里只有一个念头一一阻止苏寒





　　但就在他的手指尖即将触碰到苏寒肩膀的时候，苏寒的肩膀却猛地一矮，他的身体往前窜了出去一一他加速了一次毫无征兆的加速





　　瞬间就重新拉开了他和伊凯尔迪之间的距离





　　看台上的呼喊声立刻变成了欢呼。





　　但伊凯尔迪怎么会甘心就这样让苏寒溜走呢？





　　伊凯尔迪咬着牙再次提速。





　　他只想追上眼前这个男人。





　　但苏寒却还在不停加速，他就像是一辆大马力的跑车一样，速度完全没有上限，油门可以一直往下踩。





　　这让伊凯尔迪追的很辛苦。





　　这么拼命追赶苏寒，让他很狼狈。





　　他现在完全是凭着不愿意输给苏寒的精神在支撑着的。





　　他的身体却迟早会油尽灯枯..





　　就在他伸手抓向苏寒的肩膀时，他的大腿后侧突然传来一阵剧痛，这突如其来的剧痛，让他失去了所有的力量，也让他失去了平衡。





　　在高速运动中的伊凯尔迪身体一歪，栽倒在地





　　“啊伊凯尔迪”





　　意呆利电视台的解说员发出了惊呼。





　　3.2





　　伊凯尔迪是最有希望拦下苏寒的国际米兰球员，但现在他却在高速跑动中突然摔倒。这下谁还能拦住苏寒？





　　摔倒在地的伊凯尔迪依然没有放弃，他挣扎着想要从地上爬起来。





　　他手脚并用的爬了起来，但当他再次追向苏寒的时候，却又一次失去了平衡，摔倒在地。





　　这次摔倒之后，伊凯尔迪再也没有能够爬起来。





　　他看着苏寒越跑越远的背影，知道自己已经不可能再追上苏寒，然后击败他了......





　　伊凯尔迪痛苦地将头埋在了安菲尔德球场的草皮中





　　





第五十八章、埃因霍温的野心





　　欧冠比赛结束后就是国家队比赛日。





　　国家队比赛结束之后，各自球队的国脚们陆续归队，利物浦也是如此。





　　连续两场国家队的比赛和长途奔波让球员们都显得很疲惫。





　　但偏偏接下来利物浦还要去客场挑战曼城。





　　而且接下来还有一场欧冠小组赛。





　　利物浦还好说，他们已经提前小组第一出线了，对下周中的欧冠小组赛没有那么迫切的成绩上的要求。





　　但曼城不一样。





　　他们下周中要客场挑战匈牙利球队德布雷森。





　　这支球队在这个小组最开始的身份是第四档次球队。





　　但曼城想要赢他们可也不容易。





　　曼城本赛季的第一场欧冠小组赛就是主场挑战德布雷森，赛前大家都认为曼城23肯定会轻松获胜，唯一的悬念就是赢几个球。





　　结果曼城在自己的主场最终却仅以一球小胜，差点没赢下来。





　　这也是曼城目前为止在本赛季欧冠小组赛中取得的唯一一场胜利。





　　所以下周中的客场比赛，对曼城来说至关重要。





　　如果他们还想要保留小组出线的希望，这场比赛他们必须赢。





　　同时还要指望里昂在客场输给佛罗伦萨，这样两支球队才能平分。





　　然后最后一轮曼城主场击败佛罗伦萨，并且希望里昂在主场无法赢下德布雷森。





　　因为一旦里昂赢了，在两支球队积分相同的情况下比较双方的胜负关系，里昂一胜一平占优。





　　所以对于埃梅里来说，现在的他可能压根儿没空考虑联赛，先争取从欧冠小组赛中出线再说了。





　　这位曾经率领塞维利亚实现欧联杯三连霸的主教练，如今面临着非常艰巨的挑战。





　　所以对利物浦的比赛，他其实压根儿不在乎了。





　　就算是在主场，他也没有派上主力，没有要和利物浦决一死战的架势。





　　利物浦这边同样没有派上全部主力，但可不是为了给下周中的欧冠小组赛留力，他们是因为太多主力球员打了国家队比赛，需要休息。





　　这场比赛双方派上的都是二队阵容。





　　苏寒是这套阵容中最耀眼的明星。





　　此外斯特林也在比赛中获得了首发出场的机会。





　　他顶替的是马内，梅尔森顶替了桑切斯。





　　他们三个组成了球队的新进攻三叉戟。





　　曼城这边无心恋战，利物浦踢的非常顺利。





　　他们分别在上下半场各入一球，最终二比零击败了曼城。





　　苏寒在下半场打进了为球队锁定胜局的一球，而助攻他的人就是斯特林。





　　击败了曼城之后，利物浦十三轮联赛之后积三十四分，依然处于领先。





　　不过身后的切尔西也追的很紧，穆里尼奥的球队在主场40大胜狼队。





　　依然只差利物浦一分。





　　虽然利物浦比切尔西少赛一场。





　　但是在这个层次的竞争中，少赛一场多赛一场什么的根本没意义。





　　有些时候决定胜负的往往是气势，当你气势如虹的时候，你可以势如破竹，一路砍瓜切菜杀过去。





　　当你气势不足的时候，连打中游球队都会变得很困难。





　　而气势主要靠胜利累累积。





　　打完和曼城的比赛，利物浦返回了自己所在的城市。





　　他们都不用乘飞机的，直接坐大巴车就可以了。





　　两座城市相距仅仅几十公里，这距离放在国内很多省会城市，就是从市中心到郊区的距离。





　　坐大巴车开快点，一个小时不到就可以回家了。





　　虽然周中还有欧冠的比赛，但安切洛蒂依然在赛后给了半天假，上午不用来基地训练，只要下午来就行。





　　而且下午的训练也没什么太多的内容，主要是恢复性训





　　让球员们的身体得到恢复，参加了比赛350的人放松肌肉，没参加比赛的人保持体能。





　　为周中的欧冠比赛做准备。





　　周中的欧冠小组赛，利物浦是主场作战，他们的对手是埃因霍温。





　　这场比赛对于利物浦来说已经无足轻重了。但对于埃因霍温来说，则是一场非常关键的比赛。





　　在上一轮小组赛中，他们在客场二比零击败了马德里竞技。





　　这让他们的积分从两分变成了五分，而马德里竞技则依然是四分。





　　同时埃因霍温和马德里竞技的两场比赛都结束了，埃因霍温一胜一平，双方胜负关系中他们占优。





　　而考虑到国际米兰已经出局，现在就是埃因霍温和马德里竞技争夺小组出线权了。





　　在积分上埃因霍温领先马德里竞技一分，在胜负关系上，埃因霍温也占优势。





　　如果埃因霍温能够在这场比赛中客场击败利物浦的话，最后一场他们只要打平就能出线





　　





第五十九章、孟菲斯。德佩





　　不过要想客场击败利物浦并不容易。





　　他们只有一个机会，那就是提前小组出线的利物浦不会在这场比赛中倾尽全力，并且利物浦的球员对他们有一个轻敌的心态。





　　只有这样，埃因霍温才会有机会。





　　否则一旦利物浦真要认真起来，最后的结果就是双方第一次交手时那样，埃因霍温在自己的主场输了个零比二从利物浦赛前公布的首发名单来看，这场比赛利物浦一样没有尽遣主力。





　　只是比起和曼城的那场比赛，利物浦不再是二线阵容了而已。





　　苏寒依然首发一一这就足够了，最有威胁的球员就是他了。





　　什么时候苏寒没有首发，才可以上对手松口气。





　　苏寒首发，埃因霍温想要赢得这场比赛就很难了。





　　尽管如此，在赛前，埃因霍温的核心孟菲斯。德佩依然表达了他的信心。





　　“我们都知道利物浦很强，苏也很强。不过为了能够从这个小组出线，埃因霍温会拼尽全力的。抽签结果出来的时候，没有人相信利物浦和埃因霍温能够从这个小组出线，但利物浦证明了他们可以，为什么我们不可以？”





　　孟菲斯。德佩倒也有说这种话的资本，因为本赛季埃因霍温在欧冠中力压马德里竞技、国际米兰，排名小组第二，这里面有很大一部分的功劳属于孟菲斯。德佩。





　　孟菲斯德佩是荷兰国内这两年名声鹊起的天才，上赛季的荷甲联赛金靴，率领埃因霍温拿下荷甲联赛冠军的关键人物。





　　而且他还21岁以下欧洲射手榜名单上位列头名一一这个头名在过去几年都是属于苏寒的。





　　现在之所以不属于苏寒，是因为苏寒已经二十二，差不多二十三了。





　　所以=孟菲斯。德佩是天才。





　　而且还是备受瞩目的天才。





　　许多豪门球队都对他虎视耽耽。





　　孟菲斯。德佩想要在客场击败利物浦，他认为只要利物浦并不是百分之百付出全力，他和埃因霍温就都有机会。





　　不过这其实是奢求，因为利物浦的首发阵容中可是有苏寒呢。





　　两个人从场上位置来看，都是前锋。





　　孟菲斯。德佩虽然也是很不错的天才，但和苏寒一比，就还是不够看了....





　　他自己都很清楚，要想赢球，必须指望苏寒对这场比赛不上心。





　　孟菲斯。德佩对苏寒有些忌惮。





　　不过忌惮归忌惮，他也并没有想要因此放弃追求胜利。





　　毕竟利物浦补时苏寒一个人的球队。





　　如果整支利物浦都骄傲轻敌的话，埃因霍温还是有机会的。





　　当比赛开始之后，似乎真的就像是孟菲斯。德佩所期待的那样，利物浦的球员们对这场比赛显得有些打不起精神来。





　　他们已经提前小组第一出线了，埃因霍温又不是什么太强大的球队，他们之前在客场都二比零轻取了对手的，现在这个主场比赛，也实在是很难提起劲。





　　倒是埃因霍温比利物浦更有动力，他们的跑动比利物浦球员更积极，求胜*也更高昂。





　　他们在球场的每一个角落不停地奔跑、拼抢，给利物浦制造了不少的麻烦。





　　比赛进行了三十分钟，双方都没有进球。





　　不过傻子都看得出来埃因霍温是占了上风的。





　　最开始的十五分钟，利物浦完全没把埃因霍温的这种积极放在心上，这毕竟是他们的主场，而且他们自认自己实力占优，想要赢埃因霍温那还不是分分钟的事情？





　　但现在他们不这么想了。





　　因为他们发现自己完全陷入了埃因霍温的节奏中，想要找到自己的比赛节奏已经很困难了，他们被埃因霍温牵着鼻子走。





　　他们的进攻并没有给埃因霍温造成什么太大的威胁，倒是埃因霍温的进攻打的有声有色，让利物浦后防线感到了紧张。





　　孟菲斯。德佩非常活跃，他串联起了球队的中前场，一次次送出有威胁的传球，不仅如此，他还有插上射门的能力。





　　一个既能够传球助攻队友，又能够自己射门的得分的球员，这确实让利物浦很难受。





　　而且这一年的埃因霍温，也不仅仅是孟菲斯。德佩一个人强，这支球队整体实力都很强。





　　他们上赛季刚刚拿到了联赛冠军，士气高昂，正处在一个冠军周期里。





　　参加欧冠势如破竹，让那些原本瞧不起他们的欧洲豪强都非常狼狈。





　　这（好李的）场比赛，他们也让利物浦感受到了这种狼狈而。





　　看台上的利物浦球迷一开始还挺高兴的，不停欢呼，心态就跟出来野餐一样，非常放松。





　　但是比赛进行了半个小时之后，他们不这么看了。





　　利物浦的球迷们没了欢呼的心思，他们的眉头皱了起来，他们的表情变得凝重。





　　虽然赛前他们认为反正已经提前小组第一出线了，最后这两场小组赛是输是赢，他们都能接受了。





　　但当利物浦真的在比赛中遇到了麻烦的时候，利物浦的球迷们却早就不是这个想法了。





　　他们还是更希望赢，哪怕是一场无关紧要的比赛，他们都更希望能赢....





　　





第六十章、打招呼





　　安切洛蒂一看球队是这个状况，连忙做出了调整。





　　他没有换人，只是做出了战术上的调整。





　　他要求球队收缩防守，放弃了之前在自己的主场打攻势足球的想法。





　　之前三十分钟比赛利物浦打的被动，就是因为利物浦本来是打算在主场猛攻埃因霍温，争取轻松拿下这场比赛的。





　　结果发现埃因霍温不是一块好啃的骨头，他们的进攻导致后防线空虚，反而让埃因霍温获得了不少机会。





　　而且由于一些原因，利物浦现在找不到进攻的节奏。





　　既然如此，那不如暂时放弃进攻，先安心防守，最起码在上半场要保持一个不丢球的平局。





　　这样等到中场休息的时候，再进行调整。





　　好在利物浦的球员们已经反应了过来，知道今天这个对手并不弱。





　　所以心态上已经开始重视对手了，安切洛蒂说怎么调整，他们就怎么调整，也不会觉得350主教练要求他们收缩防守的调整是错误的。





　　收缩防守之后，埃因霍温的进攻就没有那么大的威胁了。





　　埃因霍温也不敢压得太考上了，他们也担心利物浦的反击。





　　压出来进攻的利物浦不可怕，收缩防守的利物浦才最可怕。安切洛蒂可是很擅长打防守反击的。





　　再加上苏寒，让埃因霍温根本不敢怠慢。





　　于是他们也放慢了进攻的节奏。





　　最终，双方在上半场打成了零比零平。





　　虽然没有进球，但埃因霍温球员还是挺满意的，因为他们占据了场上的优势，只要继续这么踢下去，他们相信自己肯定能够进球。





　　倒是利物浦的球员下场的时候表情还有些恍惚。





　　他们都不知道上半场为什么会踢成这样......





　　不过在中场休息的时候有安切洛蒂的调整，一想到这里，他们心中的迷惘就没那么深了。





　　安切洛蒂刚刚来到利物浦的时候，还受到了利物浦球员们的怀疑的。





　　不过现在，已经没有人怀疑他了。





　　上赛季后半程的逆转，既是苏寒的功劳，安切洛蒂也功不可没。





　　在中场休息的时候，埃因霍温的主教练科库在不断鼓励球员们，表扬他们上半场踢得好，下半场还要继续努力，就这么踢，胜利一定会属于他们的。





　　本赛季带领埃因霍温参加欧冠，他也没想着只是在小组赛中打个酱油就走的。





　　就像利物浦一样，他也有雄心，不甘心认命。





　　这场对利物浦的比赛，也是他雄心的一部分。





　　如果不能赢，埃因霍温的情况就很危险了。





　　而与此同时，在隔壁更衣室，安切洛蒂也正在对球队做着调整。





　　他并没有批评球队上半场的表现，这并不是因为他仁慈，而是因为他不愿意把口水、精力和时间都浪费在这种毫无意义的口舌之争上，他是一个不会说什么漂亮话，但更倾向于实于的人。





　　他从球员们进门起（cddc），就开始为球队布置下半场的战术了。





　　从上半场的观察来看，埃因霍温的攻势很猛。





　　如果利物浦和他们打对攻，虽然说也不是就不能赢，但那样付出的成本有些高。





　　在球队已经提前小组第一出线的情况下，安切洛蒂并不希望付出太多代价来拿下一场比赛。





　　他选择在下半场打防守反击，让埃因霍温进攻，随着时间的推移，如果迟迟不能进球，他们会变得更加急躁，因为必须赢下这场比赛是他们，而不是利物浦。





　　这样利物浦就会获得很多轻松反击的机会，只要能够抓住其中一次机会，就足够杀死比赛了。





　　“心态放平和，心态很重要。我们的心态比他们好，该慌张的是他们，而不是我们。”





　　最后，安切洛蒂放下了手中的笔，对自己的球员们说。





　　下半场比赛开始前，孟菲斯。德佩和他的队友们从更衣室里走出来，沿着通道往场外走。





　　他在这里看到了从利物浦更衣室过来的苏寒。





　　他忍不住将目光投了过去，锁定在了苏寒的身上。





　　在他看来，如果自己想要率领埃因霍温从这个小组出线，这个人就是横在他面前的一座大山。





　　他必须翻过去，征服他。





　　虽然这很困难，但孟菲斯。德佩并没有失去信心和勇气。





　　足球是智慧的较量，谁也不是长胜不败的，一定可以击败利物浦





　　苏寒突然注意到了有人在看着自己，于是他顺着感觉扭头去看，看到了孟菲斯。德佩。





　　这位埃因霍温的十号球员正盯着自己看。





　　出于礼貌，苏寒向对方点了点头。





　　孟菲斯。德佩愣了一下，随后也连忙向苏寒点头。





　　虽然两个人在球场上是对手，不过并没有什么私怨的他们在场下可不用太剑拔弩张。





　　打过招呼之后苏寒回头，继续往前走。





　　孟菲斯。德佩则跟在他的身后，走向了球场





　　





第六十一章、羡慕





　　下半场比赛开始之后，利物浦果然不再像上半场那样，一开始就围着埃因霍温的球门狂轰滥炸了，他们有意识的放慢了节奏收缩防守，慢慢和埃因霍温周旋。





　　打起了防守反击。





　　科库自然之道利物浦这么做对于埃因霍温来说不是好事儿，不过他也没有太多的办法。





　　利物浦可以拿一个平局，埃因霍温如果拿一个平局的话，其实意义～不大。





　　现在埃因霍温只领先马德里竞技一分，马德里竞技这个比赛日是在客场挑战-国际米兰。





　　马德里竞技最终如果输给国际米兰，那倒也-罢了。





　　但是看看现在的国际米兰，相信谁都可以击败他们的。





　　所以要把事情往最坏的方向想，假设马德里竞技在客场击败了国际米兰。





　　这样马德里竞技的积分就变成了七分。





　　如果埃因霍温不能赢下这场比赛，哪怕是打平，那也只是六分，比马德里竞技还少一分。





　　他们又将重新变成第三。





　　命运就将不再掌握在自己的手中。





　　最后一轮，他们必须主场击败国际米兰，并且期待利物浦可以在客场击败马德里竞技。





　　科库计划的是埃因霍温在这场比赛中击败了马德里竞技，拿到八分，这样就算马德里竞技赢了球，也还领先一分最后一轮，埃因霍温客场挑战国际米兰，按照球队目前的状态，拿下国际米兰也不是什么太难的事儿。





　　只要埃因霍温能够赢球，他们就可以不用管马德里竞技和利物浦的比赛结果。





　　真正做到将命运掌握在自己手里。





　　球场下的主教练科库或许有自己的担忧，但球场上的球员没有。





　　孟菲斯。德佩现在想法很单纯，他就是要在球场上击败苏寒率领的利物浦。





　　为了这个目标，他可以拼尽全力。





　　从上半场来看，他差点就能成功了。





　　下半场比赛开始之后，埃因霍温的攻势在他的策动下，一波接一波，也非常猛烈。





　　他在爬山，非常艰难地爬山，一点点的接近山巅。





　　他似乎可以想象到山巅之后所能看到的风景了....





　　但就在这个时候，山动了。





　　第六十一分钟，埃因霍温连续围攻利物浦的球门，但是他们的射门却让门将米尼奥莱给抱住了，随后米尼奥莱从地上跳起来，直接用手将足球掷给了前面的苏寒。





　　“米尼奥莱手抛球发动进攻荣”





　　看台上的利物浦球迷们也大声欢呼起来。





　　苏寒本来是背对进攻方向的，看着足球朝着自己飞过来，他等着足球飞过来，侧身让过了足球，与此同时也完成了转身，他开始加速向前跑。





　　..........





　　面对逼上来防守他的埃因霍温中场球员阿鲁。迪亚拉，苏寒用头将空中的足球往前一点，不过迪亚拉也不是来破坏球的，他是来破坏进攻的，不管是断球还是断人，只要能够破坏这次进攻就行了。





　　他直接冲向了苏寒。





　　苏寒用头将足球点过去之后，并没有跟着加速，而是一个急停。





　　这让阿鲁。迪亚拉完全没想到，他按照之前自己的计算冲了过去，却没有撞到苏寒，而是扑了个空....





　　直接从苏寒的身前扑了过去





　　与此同时苏寒闪身让过他，再启动加速，追向足球





　　“荣他的速度真快”





　　解说员惊呼道。





　　在米尼奥莱手抛球的时候，孟菲斯。德佩还在利物浦队额禁区前沿，他看着足球从自己的头顶上方飞过去，他扭头让视线跟着足球，当他发现苏寒接球之后，就知道不好了。





　　于是他连忙转身往回追。





　　但是他哪里追的上。





　　看着苏寒越跑越远的身影，他有些懊恼地挥了挥手。





　　看着苏寒一骑绝尘的背影，孟菲斯。德佩羡慕又嫉妒....下





　　





第六十二章、谢谢利物浦





　　虽然中间有一个急停，但重新启动的苏寒速度依然很快，他抢在了埃因霍温球员之前拿到了球。





　　安迪格雷在苏寒拿到球之后高呼：“苏寒！！继续加速！”





　　是的，这是属于苏寒的时间





　　是苏寒的表演时间





　　面对埃因霍温的防守球员，苏寒犹如闲庭信步。





　　大家看梅西比赛的时候，也会有这种感觉，就好像在人群拥挤的禁区前沿，他带球过人如履平地。





　　苏寒先是一个变向甩开了普拉希尔。





　　随后他抢先一步把足球桶了出去，让飞铲过来的查尔莫铲空了。





　　“三五三”





　　接着苏寒加速趟球，一个距离非常合适的趟球，苏寒从普拉尼和泰雷莫利纳斯之间冲进了禁区。





　　最后，他起左脚射门





　　没有打远角，而是近角





　　足球擦着近门柱飞进了球门





　　而门将卡拉索虽然做出了扑救动作，但是在苏寒的这一脚大力施射前，他的扑救动作显得很慢..





　　“苏寒一一gooooooooooalgoalgoal”安迪格雷振臂高呼。





　　“利物浦在局面被动的情况下，却先取得了进球安切洛蒂的球队真是擅长打防守反击”





　　“对于马德里竞技来说，这可能是他们最想听到的消息了。埃因霍温输掉这场比赛，而他们赢下对国际米兰的比赛，他们就将重新获得小组第二，获得小组出线的资格”





　　“埃因霍温太大意了，他们怎么能够这么疯狂围攻利物浦的球门呢？难道他们不知道利物浦是非常擅长打防守反击的吗在解说员的呼喊声中，孟菲斯。德佩痛苦的双手抱住了头。





　　他一直在爬山，累的像条狗，肩负着巨大的压力，结果现在功亏一篑了.....





　　埃因霍温想要在客场逆转击败利物浦，那几乎是不可能的。尤其是在有苏寒这个“山神”的情况下。





　　他简直就像是利物浦的守护神，谁要是想要征服利物浦这座高山，这位山神可是不会坐视不管的。





　　站在场边的科库也扬起了头，望着夜空。





　　客场想要击败利物浦，果然只是一场梦吗？





　　“利物浦一球领先埃因霍温”





　　与此同时在，板鸭国解说员宣布了这个让马德里竞技球迷们欢呼雀跃的好消息。





　　而这个时候，在梅阿查球场，马德里竞技正在以二比一的比分领先着国际米兰。





　　刚刚换帅的国际米兰并没有“换帅如换刀”，他们在之前就已经被利物浦打崩溃了。





　　回到主场之后，面对必须要赢球否则最后一轮就要死磕利物浦的马德里竞技，他们表现的毫无抵抗能力。





　　现在马德里竞技球迷最希望听到的就是利物浦击败埃因霍温的消息。





　　这个消息之前一直都没有传来。





　　板鸭国解说员不断将那边的情况转告给球迷们，从他的转述中，大家都知道利物浦在提前小组第一出线之后，有些松懈。所以他们就算是主场输给实力并不弱的埃因霍温也没什么好意外的。





　　可马德里竞技球迷依然不希望这样。





　　他们只能将希望寄托在苏寒身上





　　他们都知道，苏寒是一个绝对不会对手手下留情的人，也是最有职业精神的。





　　他们希望苏寒能够挺身而出，帮助马德里竞技....





　　他们等待了六十多分钟，终于等到了利物浦的进球的消息。





　　进球的正是苏寒





　　“万岁”





　　电视机前的马德里竞技球迷在很臂高呼，一跃而起。





　　苏寒的进球帮助利物浦在主场取得了领先。





　　这个球也极大的打击了埃因霍温的士气，同时让利物浦瞬间进入了轨道。





　　领先让利物浦全队的心态都不一样了。





　　现在他们可以以非常轻松的心态来面对这场比赛了。





　　这种轻松和比赛刚刚开始的那段时间的轻松是完全不同的。





　　这种轻松可以⊥他们在球场上随心所欲发挥出色。





　　而之前的轻松是彻底没进入比赛状态。





　　接下来，比赛尽在利物浦掌握，而埃因霍温也知道大势已去。





　　科库开始考虑最后一轮主场打国际米兰的事情了。





　　而孟菲斯。德佩也似乎失去了斗志，在接下来的比赛中，他就3.2像是失去了方向的船，不知道在茫茫大海上该驶向何处在比赛结束之前，利物浦又打进一球。这次进球的是斯特林。他也打入了自己加盟利物浦之后的第一个进球。





　　二比零利物浦彻底锁定胜局





　　埃因霍温这场比赛输定了。





　　当利物浦进球的时候，响起欢呼声的可不仅仅是曼彻斯特城市球场，还有慕尼黑的许许多多家酒馆。





　　“谢谢利物浦”这些人在高呼着。





　　完全不记得小组赛第一轮，马德里竞技就是在客场输给了利物浦的......





　　





第六十三章、焦点之战吗？





　　最终利物浦在主场2：0击败了埃因霍温，而马德里竞技则在客场3：1击败了国际米兰。





　　国际米兰现在连争夺参加下半赛季的联盟杯的资格都没有了....





　　而马德里竞技则凭借这场比赛的胜利，以及埃因霍温的失败，重新成为了小组第二。





　　现在他们积七分，而埃因霍温比他们少两分。





　　但这并没有能够让马德里竞技松一口气，他们想要小组出线的话，最后一轮必须要击败利物浦，哪怕是战平都不行。如果他们打平利物浦，而埃因霍温在主场击败国际米兰的话。





　　那么他们和埃因霍温的积分相同，这个时候要比较双方胜负关系。





　　埃因霍温一胜一平，占上风。马德里竞技还是会被淘汰出局。





　　所以接下来在自己的主场，马德里竞技只有击败利物浦一条路可走。





　　这23场比赛对于马德里竞技来说，将是生死之战！





　　在赛后，西蒙尼表示他并不关心利物浦和埃因霍温的比赛结果如何，他只知道要想从这个小组出线就一定要赢。





　　这番话说的杀气腾腾。





　　而输掉了比赛的埃因霍温主教练科库也在新闻发布会上表示他们不会放弃。





　　“还有一场比赛，让我们看看接下来会发生什么吧。”





　　这话说的没有西蒙尼那么杀气腾腾，但也非常硬气了。





　　赛后欧洲媒体纷纷感慨，没想到这个最没悬念的小组之一，现在为了出线名额，竟然厮杀到了如此惨烈的地步..





　　马德里竞技竟然要打生死之战了，他们要看利物浦的脸色！





　　他们应该希望利物浦在最后一轮小组赛中无欲无求，安切洛蒂干脆派上一套二线队阵容，苏寒连二十人大名单都没进，留在利物浦。





　　确保马德里竞技可以在最后一轮，在主场击败利物浦。





　　不过...





　　这怎么可能呢？





　　当马德里竞技和国际米兰的比赛结束之后，马德里和板鸭国的媒体就开始讨论马德里竞技主场迎战利物浦的比赛了。





　　和埃因霍温的欧冠比赛之后，苏寒在本赛季欧冠正赛中的进球数增加到了七个，在欧冠的射手榜中遥遥领先。





　　领先第二名梅西三个进球。





　　很多专业媒体都认为不出意外的话，本赛季的欧冠金靴可能又要让苏寒获得了。





　　“真不愧是欧冠之王！”英格兰媒体发出了这样的赞叹。“只要他参加的欧冠，他就肯定是最佳射手....这么伟大的纪录目前看来还牢不可破，荣还在书写属于他的欧冠传奇！”





　　有关苏寒的欧冠进球数的问题，在赛后成为了媒体报道的焦点。





　　大家面对这个数字的时候都非常惊讶。





　　没想到苏寒在不知不觉间竟然已经成为了欧冠历史射手榜上的第二人，仅次于劳尔！





　　他们之前只是觉得苏寒参加欧冠的每个赛季都可以成为最佳射手很牛逼了，结果现在发现原来苏寒还能更牛逼！





　　对他来说，破纪录似乎是非常轻松的事情，前人辛辛苦苦所创造的纪录，他轻松写意，在不知不觉间就破掉了。





　　而马德里竞技的生死之战，所要面对的就是这么一个变态怪物。





　　对他们来说，那可真不算是好消息...





　　当然，对于马德里竞技来说，也不是完全没有好消息。*





　　苏寒的存在固然是一个巨大的威胁，但利物浦也未必就能够在这场欧冠比赛中倾尽全力。





　　因为在这场欧冠比赛之前，利物浦要打一场很关键的比赛。





　　这场比赛是联赛第十五轮。





　　利物浦主场迎战切尔西。





　　利物浦现在是联赛第一，而切尔西则是联赛第二。





　　两支球队只差一分。





　　利物浦少赛一场，不过这在这次直接353对话中并不重要。





　　切尔西并不会因为他们比利物浦多赛一场，就认为这场比赛的胜利是没有意义的。





　　同样，利物浦也不会因为他们比切尔西少赛一场，就觉得这场比赛就算输了也所谓。





　　利物浦本赛季开局如此出色，让利物浦的球员们有了多的野心。





　　谁能击败谁，谁就可以在接下来的联赛冠军争斗中占据心理上的优势。





　　双方对这场比赛都是非常重视的。





　　至于三天之后的欧冠小组赛最后一轮，媒体们基本上都没提。





　　支持双方的媒体已经开始打口水仗了。





　　这些媒体之间的口水仗也影响到了球员。因为记者们会采访球员，听听他们任何评价对方的说法。





　　苏寒作为球队的队长和头号球星，自然是最受记者欢迎的。





　　大家都想要听听他对接下来这场焦点之战有什么看法。





　　但苏寒并不认为这是一场焦点之战，





　　





第六十四章、只关心苏寒





　　“和切尔西的比赛很特殊吗？”苏寒反问记者。





　　“当然意义非同寻常，这是联赛第一和联赛第二之间的比赛..”





　　记者们向苏寒强调这场比赛的意义。





　　“联赛才踢了十五轮，就要决出联赛冠军了吗？”苏寒一脸惊讶。





　　“呃..





　　面对苏寒这样的问题，记者们都不知道该怎么回答了。





　　是啊，现在联赛才进行了十五轮，就说这场比赛会关系到最终的联赛冠军归属，也未免太夸张了点。





　　不过媒体夸张惯了，也没觉得这有什么。现在让苏寒问出来了，他们才都不知道该怎么回答。





　　为了制造噱头，他们一味夸张。现在却被自己的夸张弄的哑口言。





　　“所以，这就是一场普通的联赛而已，论是谁赢谁输，都对最终的联赛冠军一点影响都没有。”苏寒说道。





　　大家都以为苏寒这个表态其实就是说他并不在意这场比赛的胜负。





　　但紧接着，苏寒又说：“但论如何，这场比赛在我们的主场，我们是肯定不接受失败的。”





　　记者们都被这个转折惊到了，没想到最后苏寒会得出这么一个结论一一他这逻辑是怎么来的？





　　苏寒说要赢球，记者们还这真没什么好说的，他有这个实力也有这个底气和资格。他说要赢球，绝对不是什么噱头，也不是虚张声势。





　　所以这在记者们看来，也不是什么可以炒作的东西。





　　切尔西那边，也同样没有什么有爆炸性的言语冲突





　　孔蒂本来就很少会在和对手的比赛前开嘴炮，然后大肆嘲讽对手。他可不是穆里尼奥。





　　而受到主教练的影响，切尔西的球员们也没什么攻击性了。





　　尽管按理说，他们是应该有很多话要说的。





　　上赛季在主场，切尔西以一种很耻辱的方式输掉了比赛，他们不可能就当这件事情完全没发生过。





　　所以他们是很想要复仇的。





　　但孔蒂的球员没有表现出来。





　　所有人都在心中憋着劲，要在比赛中击败利物浦。





　　距离比赛开始还有一天，利物浦赛前的最后一次训练课。





　　这堂训练课并不会有什么强度太大的训练。





　　主要练的是定位球和进行一些射门训练。





　　这是一堂很普通的赛前训练课。





　　这样的训练课一般也不会对媒体开放的。





　　所以今天的训练场外并没有记者和球迷。





　　整个训练基地都封闭了起来。





　　就在这堂训练课中，桑切斯受伤了。





　　他在一次定位球进攻中，跳起来争顶头球，落地之后藏了脚。





　　当时就站不起来了，最后是被队医搀扶着慢慢走下去的。





　　看这样子，下一场打切尔西的比赛肯定是上不了了。





　　安切洛蒂皱着眉头过去查看了一番桑切斯的伤情，然后就回来吩咐其他人继续训练。





　　而斯特林被要求穿上了代表主力的黄色黄背心，加入到了主力组。





　　这意味着斯特林将在对切尔西的比赛中获得首发。





　　因为是封闭训练，所以桑切斯受伤的消息一开始并没有传出去。





　　直到下午的赛前闻发布会上，当安切洛蒂宣布桑切斯因伤缺席明天对切尔西的比赛时，大家才知道上午发生的事情。





　　“々....这对于切尔西来说，不知道算不算是一个好消息。桑切斯本赛季的发挥是很出色的，他的缺阵，不知是否对利物浦的进攻带来损失。々：。”





　　有媒体这么评价道。





　　“桑切斯缺阵？我想这没什么影响。”孔蒂回答了记者们的这个问题。“利物浦是一支很强大的球队，尤其是他们的替补阵容，在经过了这个夏天之后，得到了提升（好李好），在替补席上也拥有很出色的球员，所以我不认为一个桑切斯的缺席，能够给他们带来什么损失。夸”





　　孔蒂并不认为桑切斯的缺阵会影响利物浦，除非是苏寒的缺席。





　　如果苏寒缺席了这场比赛的话，那他才会松一口气。





　　但这不太可能，苏寒这个人的体能很好，他很少会出现体力不支需要休息的时候，此外他本人也很少受伤。





　　平时小伤都很少。





　　加盟利物浦了，也就因为受伤缺席过一场比赛。





　　出勤率相当高。





　　孔蒂并不关心桑切斯缺阵的影响





　　





第六十五章、欲速则不达





　　桑切斯有些沮丧，不过斯特林则是直接受益的人。





　　斯特林虽然表面上并没有表现出来，可在他的心中，他对于桑切斯受伤而他获得机会这这事是有些兴奋的。





　　他渴望获得主力位置。





　　现在，桑切斯受伤了，他获得了一次绝好的机会。





　　不仅仅是这场比赛，在桑切斯伤愈之前，都是他的表演时间。





　　他必须利用这段时间来充分展示自己的能力，让桑切斯就算伤愈复出了，也没办法撼动自己的位置。





　　接下来对切尔西的焦点之战是一个绝好机会！





　　十二月五日，这场媒体口中的“焦点之战”终于来临。｛





　　曼彻斯特城市球场座无虚席，利物浦的球迷非常重视这场比赛。





　　如果利物浦能够在主场击败切尔西，那么在少赛一场的情况下357，利物浦就将领先切尔西四分了。





　　在接下来的圣诞节赛程中，利物浦拥有这四分的优势，就会稍微轻松一些。





　　就算不小心有哪场比赛没有赢下来，那也不至于被切尔西反超。





　　苏寒觉得这场比赛很平常，那只是他的看法而已，实际上大多数人都认同媒体的观点一一这是一场强强对话，焦点之战，决定联赛座次。





　　这次的切尔西在面对利物浦的时候，并没有收缩死守，虽然孔蒂的球队在客场打的是防守反击，但防守反击和放弃进攻的收缩死守可是完全不同的。





　　在利物浦主场面对如此强大的主队，选择防守反击也没什么问题。





　　最重要的是球队有反击。





　　而上赛季的希丁克是完全放弃了进攻的。





　　比赛开始之后，主场作战的（cddc）利物浦占据了主动，他们向切尔西的球门发起了猛烈的攻势，希望能够在主场先进球，取得领先。





　　而切尔西只能够通过反击来威胁利物浦的球门。





　　就连解说员安迪格雷都说“利物浦压制住了切尔西”。





　　但最先进球的却并不是利物浦，而是...切尔西。





　　不过进球的球员不是切尔西球员，而是利物浦球员....





　　“迭戈。科斯塔一一！米尼奥莱把足球扑了一下，但球依然顽强的滚向了门线！阿尔德韦雷尔德回防到了门线，他大脚解围！”





　　这是一次切尔西的反击，三传两倒下，足球落到了迭戈科斯塔的脚下，一脚怒射，足球贴着草皮飞向了球门。





　　米尼奥莱将足球奋力扑了一下，足球依然滚向了球门。





　　看台上的利物浦球迷都要惊叫起来了，阿尔德韦雷尔德拍马杀到，一个大脚解围！





　　所有都认为这次危机解除了。





　　可就在这个时候，阿尔德韦雷尔德大脚踢出去的足球却撞在了回防的斯特林的身上！





　　“斯特林一一哦不！球进了！球进了！”





　　安迪格雷的语气一波三折，利物浦球迷的心情也就像是做了一次过山车一样。





　　“乌龙球！斯特林打进了一个乌龙球！”





　　射门制造这次乌龙球的迭戈。科斯塔转身冲向了自己的队友，和他们拥抱庆祝进球。





　　而斯特林则呆呆地站在球门前，这场比赛他终于赢得了首发出场的机会，他本以为这是属于他的机会。





　　结果出场比赛十分钟都不到，他却打进了一个乌龙球！





　　真他妈见鬼！





　　为了能够尽力表现自己，他不仅在进攻中很活跃，在防守的时候也积极回防。





　　结果现在看上去，他这么积极回来参与防守似乎是错误的..





　　刚才切尔西的这次反击，他从前卫线的位置上一直回到了利物浦的禁区里。





　　随后他看到迭戈。科斯塔的射门被米尼奥莱扑了一下，但足球依然在朝着球门滚去，他加速冲了回去，希望做一次球门线上的英雄，将足球在球门线上解围出去。





　　但如果他不冲过去或许反而没事儿了。





　　他很积极的冲上去，却让阿尔德韦雷尔德将足球踢在了身上，反弹进了门.....





　　真是太倒霉了！





　　斯特林回头看着欢呼庆祝的切尔西球员，欲哭无泪！





　　.....





　　“斯特林真是倒霉，这场比赛取代桑切斯首发，结构却开场就进了个乌龙球。希望这个球不要影响到他的心情和状态....





　　“我们赛前做过很预测，也想过切尔西先进球，但怎么也没想到切尔西会以这样的方式取得领先....”





　　“斯特林从比赛一开始就很积极，无论是进攻还是防守，每个角落都能看到他。但我必须指出，这种活跃和积极并不是好事儿。他有些兴奋过头了....





　　“斯特林还是太年轻...”





　　斯特林如果能够听到解说员们的评论，恐怕都要吐血了一一自己表现的这么积极，还没捞到好！





　　但如果斯特林听过一个中国成语叫做“欲速则不达”的话，他恐怕就会知道自己错在哪儿了...





　　





第六十六章、将功补过





　　看台上的切尔西球迷们在欢呼，为他们的领先。





　　“看起来这个进球似乎是意外，但我认为切尔西在进球之前已经有征兆了。孔弟的战术是对头的，防守反击行之有效。





　　继续这么踢下去，就算这个球不进，切尔西也迟早会进球的！”





　　切尔西电台的解说员兴奋地说着。





　　而那些不能跟随球队去客场的切尔西球迷们，都在电视机和收音机面前欢呼了起来。





　　“说的没错！我们迟早会进球的！”





　　“这场比赛的胜利必将属于切尔西！”





　　在比赛开始阶段就丢球，无论是谁都不想碰到这样的事情，更不要说丢的还是乌龙球。





　　这真是太打击士气了。





　　球员连抱怨都没办法，他们总不能公开指责斯特～林吧？





　　他们憋着气却无处发泄。





　　这样丢球，太不服气了」





　　苏寒作为球队的队长，他并没有说什么鼓励队友的话，也没有站出-来做什么。





　　他只是和马内站在中圈里，等待-比赛重新开始。





　　“哎..”





　　对面的马内突然叹了口气，苏寒抬头看了他一眼。





　　“我从昨天就觉得他的情绪不太对。昨天他和我住一屋嘛，结果他却很兴奋，我被他折腾到了十二点才睡着。现在他过人兴奋过头了..“马内对苏寒解释道。“还是太年轻啊..”





　　他摇摇头。





　　就在这个时候，参与庆祝的切尔西球员都跑回到了自己的半场。





　　比赛即将重新开始。





　　许尔勒从苏寒旁边跑过去的时候，转身对他眨眼：“乌龙球，连上帝走站在我们这边。这次轮到我们赢了！”





　　苏寒用德语回他：“做梦！”





　　曾经在德甲踢国的马内听懂了他们两个人的对话，他看了看苏寒一眼，又去看许尔勒。





　　许尔勒倒退着跑走了，笑的有些夸张。





　　比赛重新开始之后，斯特林没有之前那么活跃了，他似乎是担心自己好心帮倒忙，再来个类似乌龙球那样的事情。





　　他老老实实呆在安切洛蒂给他划定好的活动范围里，绝不越雷池一步。





　　拿球之后也尽快把足球传出去，交给队友，而自己并不太愿意承担责任。





　　在打进乌龙球之后，他的情绪起伏很大，这个时候他都还不知道该怎么面对接下来的比赛呢。





　　看起来他所在的这边进攻已经基本上废了。





　　“现在只能够看苏寒的了！”





　　解说员们都这么说。





　　切尔西方面也将防守的重心都换到了苏寒的身上。





　　只要苏寒拿球，身边就是最少两名切尔西球员逼上去。





　　苏寒本来是在中路拿球的，就这样被切尔西的防守球员一路逼到了边路去。





　　电视机前的切尔西球迷们发出了欢呼声，球队完成了一次成功的防守。





　　..........





　　看起来苏寒已经无路可逃了。





　　但苏寒还是很想突破，他带球强行往禁区里冲。





　　切尔西整条防线的球员都几乎被他吸引了过来，所有人的目光和注意力一起落在了他的身上。





　　“苏寒强行突破！但他面前的人实在是太多了，这不是一个好的选择！”





　　安迪格雷喊道。





　　在外人看来，苏寒身边全都是切尔西的球员，他们将苏寒团团围住，几乎已经看不到苏寒了。





　　苏寒是绝对不可能突破成功的，就算他侥幸进了禁区，这样密集的防守也让他连起脚射门的机会都没有！





　　但就在这个时候，足球突然从包围圈中滚了出来！





　　并没有接应的马内，而是稍微有些大，直奔后点而去！





　　足球传到了马内的身后。





　　“这球传大了..”





　　但安迪格雷的话还未说完，就看到后面冲上来一个人！





　　“斯特林！”莱因克尔惊呼。





　　在他的呼喊声中，打入乌龙球的斯特林迎球怒射！





　　足球犹如出膛炮弹，笔直地冲向了球门。





　　而本来在前点防守的切赫这个时候仓促转移到后点，再做出扑救动作已经晚了，当足球已经撞上了他身后的球网时，他的动作才做出来。





　　“斯特林！他扳平了比分！他将功补过！”





　　“切尔西所有人都被苏寒吸引了过去，完全忘记了那个不怎么活跃了的斯特林！”下。





　　





第六十七章、活跃的斯特林





　　进球之后的斯特林愣了一下，然后他跑向了苏寒。





　　这球是苏寒创造出来的机会，如果不是苏寒强行突破，吸引了切尔西的防守注意力，自己怎么能够这么轻松的冲到后点来射门？





　　这个进球让他一下子将之前的思想负担都放了下来。





　　把他从乌龙球的阴影中解放了出来。





　　有些人或许会认为苏寒是传大了，但斯特林清楚，苏寒这是故意传给自己的！





　　他是要帮助自己！





　　斯特林扑上来，抱住了苏寒。





　　“谢谢！”他在苏寒的耳边喊道。





　　苏寒拍了拍他的后背“三五七”：“射得好！”





　　更多的利物浦球员冲上来，将他们围住。





　　上半场还没结束，就扳平了比分，这真是一个好消息。





　　而且斯特林的进球也给他们吃了一颗定心，丢球之后他们也是有些急躁的。





　　现在不用着急了，我们和他们又回到了同一起跑线上！





　　“干得漂亮，斯特林！”





　　大家一边拍打着斯特林的肩膀和头





　　在利物浦球员庆祝进球的时候，切尔西球员则显得很郁闷。





　　他们的领先竟然就被扳平了....





　　就像是利物浦丢球之后一样，切尔西球员在丢了球之后也很打击他们的士气。





　　领先之后，他们原本还期望能够扩大领先优势的呢。





　　结果利物浦又扳平了比分。





　　许尔勒站在原地，看着苏寒和他的队友在庆祝进球，他无奈的摇了摇头。





　　刚才好像太高兴刺激到他了？





　　唉唉





　　和这个人做对手，真是辛苦。





　　斯特林扳平比分之后，利物浦士气高涨，他们向切尔西的球门发起了一波接一波猛烈的攻势。





　　足足有将近十分钟，切尔西被利物浦压得连半场都过不去，他们的结尾到了半场都会被利物浦中后卫控住，然后交给斯内德，重新发动进攻。





　　还好孔蒂调整迅速，命令球队收缩防守，才顶住了这十分钟的攻势。





　　随后上半场就结束了。





　　利物浦并没有在上半场结束前取得领先，但他们扳平了比分。





　　切尔西虽然丢了一个球，可是也没有丢更多的球，所以总体来说，双方对这个上半场的结果还算是可以接受的。





　　中场休息之后，双方将易边再战，那才是他们决一死战的时候。





　　在更衣室里，没有人再提及上半场斯特林的那个乌龙球。





　　既然西班牙小子用一个进球救赎了自己，那么过去的就让他过去吧。





　　安切洛蒂在更衣室里给球员们讲着下半场的战术安排。





　　斯特林却偷偷瞥了一眼苏寒。





　　他看到苏寒听的非常认真，于是也连忙收敛心神，跟着认真听讲。





　　正好安切洛蒂说到了他在下半场的安排。





　　“斯特林，你需要更多地在边路突击，撕开切尔西的防线。切尔西是一支整体纪律性很强的球队。指望靠来回传球调度就把他们的防线扯开，那是很困难的。最有效的办法就是靠个人突破在他们的防线里面制造混乱。”





　　斯特林连忙点头。





　　突破什么的，他最喜欢了...





　　下半场比赛开始之后，斯特林一如上半场刚刚开始时那么活跃。





　　但因为有上半场那个乌龙球，所以在某些人的眼中，斯特林的活跃并不见得就是好事儿。





　　虽然在一场比赛中完成乌龙梅开二度不太可能，但是因为过于活跃而弄伤自己绝不是什么新鲜事儿。这里面名气最大的恐怕就是加斯科因了。





　　加斯科因还在托特纳姆热刺效力的时候，曾经在足总杯决赛中面对诺丁汉森林。在那场比赛中加斯科因就因为过于兴奋在比赛中一次没什么必要的放铲，结果造成了他右腿十字韧带的撕裂，为此休战了十六个月.....





　　所以如果斯特林因为过于兴奋而弄伤了自己，那真不是什么太让人意外的事情。





　　相反几率很高。





　　但在比赛中，斯特林的活跃这次并没有给利物浦带来什么厄运，也没有让他自己受伤，反而是让切尔西的防守很难受。





　　3.2斯特林是一个脚法细腻，也拥有不错速度的球员。他的突击能力非常强。





　　桑切斯的年龄上来了，如轮直接向前威胁的能力，斯特林说不定还略胜一筹。





　　很快切尔西就发现了下半场的斯特林和上半场不一样，每当足球落到斯特林脚下的时候，他总是会给他们制造麻烦。





　　一开始，切尔西只用一个人去防守斯特林。





　　结果让斯特林轻松甩开，完成了一次极有威胁的助攻。





　　如果不是马内这一脚球射的稍正，被门将切赫扑出去之后，利物浦说不定就反超比分了.....





　　





第六十八章、谁是主力





　　很快，切尔西加强了对斯特林的防守，他们多派了一个人去。





　　斯特林总算没有之前那么活跃了。





　　但是当苏寒从另外一条边路转移到了中路，去向斯特林靠拢之后，情况又发生了改变。





　　斯特林不再是孤军奋战。当他面对两名切尔西球员防守的时候，他把足球传给了苏寒。





　　苏寒一拿球，整个切尔西都紧张，这下就连防守斯特林的两个切尔西球员也都不自觉地将注意力转向了苏寒。





　　而斯特林则趁机往前冲。





　　苏寒接球之后并没有自己射门，也没有带球突破，而是突然送出了一脚直塞！





　　足球从切尔西防线的肋部钻了过去！





　　切尔西的球员们都没想到苏寒竟然会接球之后就马上送出直塞，他们都愣住了。





　　安迪格雷高呼：“斯特林一一！”





　　摄像机一转，所有人都看到了23斯特林出现在切尔西后防线的身后！





　　切尔西的后卫们顿时慌了神，一窝蜂扑向斯特林。不过斯特林可没有贪恋球权，他追上苏寒的直塞球之后，并没有停球，也没有继续带球，而是直接起脚传中！





　　足球在空中划出了一道弧线之后，准确地找到了在门前包抄抢点的马内。





　　马内跳起来，甩头攻门！





　　足球应声入网，门将切赫连反应都没有....





　　眼睁睁看着足球从他身边飞进了球门。





　　“马内！利物浦反超了！他们在自己的主场反超了！”





　　“斯特林的助攻！他在下半场比赛开始之后的活跃终于有了回报！”





　　“斯特林和苏寒之间进行的精妙配合，他们两个人吸引了所有切尔西的防守球员之后，让中路的马内空了，保加利亚中锋得以轻松将球打进....这个球对于马内来说简直太轻松了，斯特林的传中也很舒服....总之就是一个字一一完美！”





　　进球之后的马内跑向了斯特林。





　　而斯特林则在向苏寒招手，示意他过来庆祝进球。





　　三个人抱在一起，这是新的三叉戟！





　　“斯特林的突破吸引了切尔西的双人防守，随后他把足球传给苏寒，自己传完球之后继续前插，苏寒不停球直塞，斯特林这个时候已经摆脱了防守，追上足球直接传中...多么清晰的进攻套路啊！有了斯特林，利物浦在禁区前沿对切尔西的威胁更高了！”





　　所有人都在夸赞斯特林。





　　这可和之前大家都在担心斯特林太过活跃会坏事完全不一样了....





　　斯特林在助攻了马内之后，本场比赛已经一个进球和一次助攻了。





　　不过他并没有就此停下脚步。





　　之后的比赛中，他依然很活跃，或者说比以前更活跃了...





　　一个苏寒就让切尔西球员感到头痛了，现在再加上一个斯特林，切尔西马上感到压力陡增。





　　在比赛态度上来说，斯特林比桑切斯更积极。或许是桑切斯总觉得自己的天赋异禀，利物浦队里就仅次于苏寒，所以在比赛中的态度不是特别积极。当然他并不偷懒，但他也就仅仅是完成安切洛蒂给他的任务那么简单。





　　斯特林不同，除了完成主教练给他的任务之外，他还会做得更多、更好。





　　这或许是因为斯特林比桑切斯有更迫切的愿望，希望能够在比赛中表现出色，获得更多的出场机会。





　　而与之相比，桑切斯因为已经坐稳了主力，所以在比赛动力上稍微欠缺了一些。





　　之前没有斯特林，或者说斯特林受了伤，所以没有人能够威胁到桑切斯的地位。





　　桑切斯有所怠慢也是正常的。





　　但现在看了斯特林下半场的表现之后，相信安切洛蒂一定会为斯特林给桑切斯制造了威胁感到高兴的。





　　安切洛蒂就扭头对自己的助手们说道：“现在我们总算有合格的边路竞争人选了。”





　　两位助理教练都笑了起来。





　　最终利物浦在自己的主场依靠斯特林的一个进球和一次助攻，2：1逆转击败了切尔西。





　　在联赛第一和联赛第二的争夺中笑到了最后。





　　比赛结束之后，记者们的焦点都落在了斯特林身上。这个在比赛开始之后没多久就打进一个乌龙球，导致球队落后的倒霉蛋，却在随后完成了一次华丽的转身。





　　如果要说利物浦主场击败切尔西的最大功臣，非他莫属！





　　就连苏寒都并不会觉得被他抢走了风头。





　　“他有这样的表现很正常，因为他很强。”





　　面对记者，苏寒对斯特林的评价是非常高的。





　　和切尔西的比赛之后，比切尔西还少赛一场的利物浦，已经领先切尔西四分之多了。





　　他们也被排名第三的曼联慢慢追了上来。





　　现在曼联三十四分，只比切尔西少两分了。





　　英格兰的媒体在比赛结束之后，还在谈论这场比赛。





　　斯特林在比赛中357抢了苏寒的风头，一个进球一次助攻，而苏寒都只有一个助攻。





　　所以斯特林在这几天成了英格兰媒体上的宠儿，他的大幅照片频繁出现在那些报纸的头版，他的进球和表现集锦在电视台中滚动播出。





　　所有人都在谈论着这位新的“大英帝星”。





　　其实斯特林很早就出名了。





　　但是因为桑切斯和马内出色的状态。





　　他没能得到多少机会。





　　上个赛季的斯特林刚开始还能得到一些机会。





　　不过随后斯特林就在训练中受了伤，错过了球队在季前集训，以及联赛开始阶段的比赛。





　　同时桑切斯状态出色，斯特林就算是伤愈复出，想要抢走桑切斯的首发位置都很难了，任何一个主教练，都不可能更换一套一直赢球的阵容，换下一个状态出色的球员的。





　　所以斯特林也只能够在替补席上坐着，替补出场。





　　但现在，从这场比赛来看，桑切斯的受伤似乎是斯特林的机会。





　　如果他能够连续发挥出色的话，当桑切斯伤愈复出之后，他可能也会面对和斯特林当初一样的问题了一一要怎么从斯特林手中抢回主力位置呢？





　　





第六十九章、一个坏消息





　　下一场，欧冠小组赛最后一轮，利物浦客场挑战马德里竞技，这场比赛斯特林将继续首发，顶替受伤的桑切斯。





　　同时对于他来说，这场比赛也是一次考验。





　　他要向所有人证明他不是偶尔一场比赛表现出色的球员，他能够将自己良好的状态稳定下来，这才是最重要的。





　　如果真的想要坐稳首发，那就必须有稳定的发挥。





　　英格兰的媒体还在讨论利物浦和切尔西的联赛，尽管这场比赛已经结束了，但是大家都很关心这场比赛的胜负会给本赛季联赛冠军的争夺带来什么深远的影响。





　　但在板鸭国这边，媒体们最关注的已经变成了欧冠。





　　欧冠小组赛的最后一个比赛日。





　　马德里竞技将在主场迎战利物浦。





　　而现在马德里竞技在小组中的积分是七分，暂时排名第二。





　　小组第一当然是利物浦了，现在他们积十五分一一这一点之前真是完全没有人能想到。





　　利物浦已经提前小组出线。





　　现在是马德里竞技和波尔多争夺剩下的那个出线名额。





　　虽然马德里竞技排名小组第二，但这并不保险。





　　他们必须在主场击败利物浦，否则一旦波尔多在主场击败了皇家马德里，而马德里竞技又输给了利物浦的话，到手的联赛第二就飞了，飞到波尔多那边去了....





　　所有人都知道这场比赛有多重要，板鸭国媒体从联赛开始之后就开始连篇累牍地报道这场比赛，关注两支球队对于这场比赛的备战情况，尤其是利物浦。





　　板鸭国媒体非常关心利物浦对这场比赛的态度。





　　因为现在利物浦已经提前小组出线了，他们按理说应该是无欲无求的，就算最后输掉比赛，送马德里竞技一个顺水人情，在大家看来也是很正常的。





　　但现在有一个变数，那就是苏寒。





　　因为苏寒要刷数据嘛。





　　所以大家都不知道他会不会在这场比赛登场。





　　如果他出场的话。





　　那利物浦放水的可能性就会小很多了。





　　虽然说他以前面对多特蒙德的时候，也没有放水。





　　可情况不同，当时的多特蒙德对一场比赛的胜利可远没有现在的马德里竞技如此迫切。





　　当时的多特蒙德就算输掉比赛，也不会就死。





　　可现在的马德里竞技，如果输掉了这场比赛，那真是和死亡无异了。





　　板鸭国媒体有专门的记者在利物浦跟踪观察利物浦的备战，他们的每一堂训练课都不放过，希望从这些细节中分析出一些东西来。





　　还真叫他们研究出点东西来。





　　他们发现利物浦这次并没有在周一就动身去马德里，而是一直留在利物浦的训练基地里训练。





　　这说明了什么？





　　..看起来利物浦确实是没把这最后一场比赛放在心上。从球队备战来看，他们甚至都没有提前来到马德里倒时差、适应场地和天气。对他们来说，这就只是一场普通的客场比赛而已..々：。”





　　《马德里晚报》记者从前方发回的报道中是这么说的。





　　“..利物浦的训练内容和之前也没什么两样，安切洛蒂甚至都没有进行封闭训练一一这根本就不是打欧冠的态度嘛...





　　...由此看来，利物浦这支球队，最起码主教练并不打算在客场和马德里竞技死磕的....





　　“这是挺正常的做法，在利物浦已经提前以小组第一身份出线之后，安切洛蒂确实没理由让球员们在一场无关紧要的比赛中拼尽全力。要知道马德里竞技是必须拿下这场比赛的，所以他们肯定会在这场比赛中有一些比较激烈的对抗，万一在比赛中受了伤怎么办？英超可不像我们西甲有冬歇期的，他们没有，而且在圣诞节和新年这段时间，赛程最为密集，球员们的体能也往往在这个时候会处于临界点，很容易感觉到疲劳，容易受伤...所以无论从哪方面考虑，利物浦都不可能在这场比赛中太用力..”





　　在板鸭国电视台中，嘉宾和主持人也在讨论着利物浦的一举一动。





　　从这些消息来看，利物浦并不打算和马德里竞技死磕。





　　但这并不能够让马德里竞技的球迷松口气。





　　因为所有人都知道，决定马德里竞技生死的可能不是利物浦的其他球员，而是苏寒。





　　苏寒对这场比赛是什么态度？





　　这才是大家最关心的。





　　有板鸭国记者就在英格兰采访苏寒，想要听听他对这场比赛的看法。





　　“々或许老板会做一些调整，我不知道。这是他的事情。”





　　电视画面中出现了苏寒（好李赵）在训练场边的镜头，他被一群人围在中央，密密麻麻的话筒被伸到了他的嘴边。





　　板鸭国的电视观众，尤其是马德里的观众们，一定对那些话筒上的各种标志并不陌生，因为那都是板鸭国电视台的标志可见板鸭国人对这场比赛的关注程度了。





　　“那么你呢列？”





　　电视中，响起一个德语声音，是板鸭国记者在发问。





　　“我？我会认真对待每一场比赛的，不仅仅是下一场欧冠小组赛。”





　　苏寒说道。





　　听到苏寒这么说，不少马德里竞技的球迷心中就咯噔一下。





　　听这话...





　　荣这是不打算手下留情了？





　　那可真是一个坏消息！。





　　





第七十章、潮水的进攻





　　卡尔德隆人声鼎沸，大家都在等待比赛开场。





　　在球员通道里，利物浦的球员们先一步在通道里列队等候出场。





　　外面球场的广播里，d正在带领现场球迷们齐声高呼马德里竞技出场球员的名字。





　　当欧冠主题曲响起的时候，双方球员在裁判组的带领下走出球员通道，步入球场。





　　“他们来了！”





　　解说员段轩激动地提高了音量喊道。





　　这是所有人都期待已久的关键之战，理论上，马德里竞技还有获得小组第一的可能性，所以这场比赛大家都不会放松的。





　　电视转播方似乎也很清楚这场比赛的噱头在哪儿，在双方球员出场的时候，分别给了苏寒和库尔图瓦一个特写镜头，时间明显要比其他人多，凸显了他们的重要地位。





　　357他们都是各自球队不可或缺的核心人物。





　　在所有仪式都结束之后，双方球员回到了各自的位置上，等待开球。





　　在挑边的时候，利物浦输掉了挑边权，所以他们现在拿到了开球权。





　　其实利物浦更重视的是开球权，谁能先开球，谁就可以把足球控制在自己这边，先发动进攻。





　　随着主裁判一声哨响，比赛开始！





　　利物浦这边迅速把足球踢出来，但却并没有急着往前打，苏寒接到马内传回来的球之后，并没有把足球往前面传，而是转身把足球传向了身后的中后卫阿尔德维尔雷德。





　　随后，足球就在利物浦的后半场被传来倒去的，甚至还一度被传给了门将米尼奥莱。





　　直到马德里竞技的球员们压上来抢他们了，利物浦才把足球往前传。





　　但如果继续往前进攻的机会不是很好的话，他们还会继续把足球往回传，或者进行横传，总之就是不轻易往前传球。





　　究竟什么时候该往前传球，什么时候不该往前传球呢？





　　这就是苏寒的任务了。





　　当然，马德里竞技这边对苏寒的防守也非常严密，苏寒身边随时都会有一个人，但并不固定人选，谁靠他近就是谁。





　　这么做既能保证对苏寒的贴身盯防强度，同时还能保证自己后防线的完整性，避免被苏寒给带乱套了。





　　但是苏寒也有应对之法，马德里竞技贴他贴得紧，让他几乎没有什么回转的余地，那就不回旋了。





　　他直接就把足球传出去了。





　　虽然大部分都是横传，甚至是回传。但苏寒不在乎。





　　利物浦也不在乎。





　　这场比赛利物浦的策略就是和马德里竞技慢慢周旋。





　　没有太好的进攻机会，不往前传球，都无所谓，苏寒说了算，大家都听苏寒的，不会有人质疑。





　　这么周旋了好一阵子，差不多都（cddc）快四分钟了，利物浦才终于有了第一脚射门。





　　当时苏寒在连续的横传后，突然把足球直塞了出去，给了马内，马内接球后直接抽射，库尔图瓦做出了扑救动作，但没碰到球，足球直接飞出了横梁。





　　虽然没进球，但却引得卡尔德隆球场看台上一片吸气声，显然马德里竞技的球迷被吓了一跳。





　　这就是为什么之前利物浦一直在不停传球，利物浦球员们也不着急的原因，他们都习惯了让苏寒来分配球权，如果苏寒不往前传球，那一定是机会不好，但只要他往前传球，那一定可以造成威胁。





　　这个球就是如此。





　　所以利物浦其实在这场比赛打的不是乱拳打死老师傅的战术，而就是要和马德里竞技拼效率。





　　客场作战的利物浦知道这场比赛的进攻机会不会太多，所以与其随意挥霍这些机会，还不如把这些机会再精练一下，主动放弃一些不是太好的机会，然后利用剩下那些更好的机会来收获进球呢。





　　马内的射门没有形成进球，让看台上的马德里竞技球迷松了口气。





　　而让球场上的马德里竞技球员们松口气的是控球权终于回到了马德里竞技这边，他们可以向利物浦的球门发动进攻了，而不用像之前那样被足球遛着走。





　　之前那种感觉实在是让马德里竞技球员很不爽。





　　他们踢球习惯“以我为主”，但是在和利物浦较量的时候，却处处要被利物浦牵着鼻子跑，那种感觉别提有多难受了。





　　马德里竞技这场比赛的任务很简单，那就是在主场赢下利物浦，同时还要保证不丢球。





　　库尔图瓦把足球摆好之后，后退助跑，然后一个大脚把足球准确地送到了迭戈科斯塔的头上，科斯塔把足球摆渡给了边路插上的阿德里安。





　　马德里竞技的进攻犹如潮水一样向前推进了。





　　当阿德里安把足球传回到中路的时候，法尔考完成了射门。





　　





第七十一章、务实的战术





　　不过这一脚射门并没有给利物浦造成什么威胁，高高飞出了横梁，高的米尼奥莱都没有做出任何动作因为没必要虽然没有进球，也没什么威胁，但卡尔德隆球场看台上的马德里竞技球迷们还是很兴奋，不断发出欢呼。





　　控球权换到利物浦这边之后，比赛又恢复到了慢腾腾的节奏里。





　　苏寒带着全队一起不断倒脚，如果马德里竞技不逼抢，那拿球的利物浦球员就会让足球在自己脚下多停留一会儿，直到对方逼上来～为止。





　　这样倒了一会儿之后，利物浦又完成了-一次进攻。





　　还是马内，这次他的射门打在-了门框范围内。





　　但是马内这一脚高质量的射门却成了对库尔图瓦的衬托。





　　因为库尔图瓦做出了一次更高质量的扑救，直接把马内这一脚贴着地飞过来的射门，给牢牢按在了地上，没有脱手，也没有扑出底线给利物浦角球，库尔图瓦本场比赛第一扑就如此稳健，似乎预示了他这场比赛的状态。





　　接下来的比赛里，只要足球落到利物浦球员脚下，节奏就会马上变慢，苏寒带领着利物浦全队打起了控制球，不疾不徐地向前推进，如果机会不是很好，那就不把足球往前传，总之能让足球在自己脚下多停留一秒钟也是好的，不会轻易把控球权交出去。





　　而当足球落到马德里竞技这边的时候，就是完全不同的一种画风了。





　　马德里竞技恨不得能够直接一脚从后场把足球踢进利物浦的球门里。





　　往前进攻的时候也大多都是直塞和长传，很少会在中后场来回传递的。





　　马德里竞技希望能够用简单直接的传球来直接打到利物浦的腹地。





　　这两种完全不同的风格体现了两支球队不同的目的。





　　利物浦还真就是冲着一场平局来的。





　　而马德里竞技如此急迫的进攻，当然是希望越早进球越好，进越多的球越好咯。





　　这是他们的主场，他们不仅要在自己的主场赢得比赛，还要多赢球，同时不让对方进球，任务很繁重。





　　两支球队截然相反的目标导致了完全不同的策略和表现。





　　但并不能说利物浦就一定是消极比赛，只要有机会，苏寒往前传球的那一下可是绝对不会脚软的。





　　库尔图瓦也是不能完全掉以轻心的。





　　就比如开场几分钟后马内的那一脚射门一样，如果库尔图瓦没有提高警惕的话，这球可能就直接进了。





　　比赛在两种完全不同的风格中进行着。





　　虽然马德里竞技的攻势很猛烈，进攻次数也更多，但是却并没有能够攻破米尼奥莱把守的球门。





　　一方面利物浦的防守本身就做得很好，另外一方面，在进攻中投入的兵力不多让利物浦可以把更多的精力都放到防守中来，这样就有效的降低了马德里竞技进攻的威胁。





　　同时马德里竞技的攻势虽然很猛，但是缺乏变化，过于直接，让利物浦防守起来也更容易。





　　所以比分就这么僵持住了，0：0。





　　.........





　　一直到上半场比赛结束，这个比分都没有改变，场面也没什么好说的，因为上半场总体来说精彩的场面并不多，很多时候都是在僵持，在失误。利物浦的反击机会很少，马德里竞技的进攻也没什么威胁。





　　当主裁判吹响上半场比赛结束哨音的时候，双方球员走下场，解说员们给出了不同的评论。





　　板鸭的解说员对马德里竞技上半场的表现不是很满意，认为马德里竞技上半场打得太简单粗暴了，对付利物浦这样的球队，如此简单粗暴是没用的，他们应该在进攻中套路更丰富一点，如果把苏寒换到马德里竞技这边来，可能上半场马德里竞技已经两球领先了。





　　英格兰解说员安迪格雷对利物浦的表现很满意。





　　零比零就足够利物浦拿到小组第一了，没有必要在卡尔德隆消耗太大。





　　龙国的解说员段轩则稍微有些失望，因为上半场两支球队都没什么太好地发挥。





　　苏寒更多到了时候是在不断横传和回传，往前的妙传不多。





　　作为龙国球迷，当然希望这场比赛大家打的开放一点，利物浦更多的往前进攻，和现在这样颠倒一下。





　　这样苏寒在进攻中能够为我们奉献出更多精彩的进球和助攻。





　　但可惜，中立球迷们的看法往往是没有人在意的。





　　利物浦和马德里竞技都不可能为了满足龙国球迷的愿望，而放弃自己的既定战术下





　　





第七十二章、风险





　　在中场休息的时候，安切洛蒂就表扬了球队上半场的表现。





　　在他看来，球队上半场踢得很好，下半场也还这么踢。





　　但他又补充了一点，如果下半场有更好的机会，那就坚决反击如果能够在客场偷一个客场进球和一场胜利回去，谁不愿意呢？





　　当然，什么才是“更好的机会”，这个安切洛蒂他就没说明了，反正如何判断这种机会都是交给苏寒来做的，苏寒用无数场比赛证明了他在这方面拥有极高的天赋和能力，所以相信苏寒就是了。





　　“三六零”苏寒如果觉得机会很好，当然也不可能还在后场倒脚。





　　利物浦这边的更衣室气氛相对比较平静，在马德里竞技那边，更衣室气氛就有些紧张了。





　　毕竟这是他们的主场，而他们在自己主场已经浪费了半场比赛的时间了。





　　留给他们做点什么的时间只有四十五分钟，他们必须进球，而且还是越早进球越好。





　　西蒙尼在更衣室里不断鼓舞自己的球员，要他们在下半场放手一搏，拿出勇气来。





　　这哪里像是在自己的主场比赛啊？





　　简直像是在客场殊死一搏了





　　在从更衣室里走向球场的时候，库尔图瓦也对自己的队友们表示让他们尽管放心大胆的压上去，不要担心防守，后面有他在呢，他说了不让对方进球就肯定不会让对方进球的。这样就可以把防守的人剩下来，放在进攻中使用。





　　库尔图瓦是个门将，对于球队的进攻，他其实没办法出很多力，这也算是他唯一能够帮助到球队进攻的办法了。





　　下半场比赛双方易边再战，利物浦依然是那副不紧不慢的样子，而马德里竞技的攻势则更加猛烈了。





　　加强了攻势的马德里竞技确实更有威胁了，下半场刚刚开始十分钟里，马德里竞技的攻势非常猛，多次威胁到利物浦的球门，让米尼奥莱和利物浦的后卫们都手忙脚乱的，应付的很狼狈。





　　这段时间也终于是比上半场更有激情了，看的卡尔德隆球场里的马德里竞技球迷们**连连，似乎进球就在眼前了。





　　但可惜，利物浦顶住了马德里竞技的攻势，并没有丢球。





　　而马德里竞技连续狂轰滥炸了十分钟之后，见还是没有能够攻破利物浦的球门，一方面体能需要缓一缓，节奏必须放慢。





　　另外一方面也是担心身后的空当被利物浦利用来打反击，尽管库尔图瓦主动表示大家可以不用担心身后，但谁也不会真的就这么对防守不管不顾了。





　　马德里竞技因此放慢了速度。





　　马德里竞技速度是放慢了，利物浦的速度也没有因此就提起来。





　　他们依然在不紧不慢地和马德里竞技周旋。





　　在利物浦这么做的时候，卡尔德隆上空就响起了针对他们的嘘声。





　　一开始嘘声还是零零星星的，后来嘘声就越来越大了。





　　显然，马德里竞技球迷们对于利物浦这种故意拖延比赛时间，消极比赛的做法非常不满。





　　他们当然是巴不得利物浦能够全线压上来和马德里竞技对攻了，反正他们后面有库尔图瓦，并不怕利物浦的进攻。





　　但利物浦全线压上进攻之后，后防线上将会出现很多漏洞，能够被马德里竞技抓住利用。





　　不过在苏寒的带领下，利物浦全队对于马德里竞技球迷的嘘声视若无睹，任凭他们嘘声震天，也丝毫不改变自己的战术打法。





　　利物浦这么不着急，不上来，马德里竞技可等不起啊。





　　如果这场比赛就这么继续拖下去，那最后对马德里竞技不利利物浦可以接受在客场打个0：0，但马德里竞技绝对不能接受啊！





　　于是还没怎么喘口气的马德里竞技，又不得不压上来在中前场围抢利物浦球员的脚下球。还好他们的体能比较出色，否则还真是跑不动。





　　可是利物浦的体能也不差，在苏寒的带领下，所有人传跑都非常紧密，因为总3.2是在不停地跑，所以拿球球员总能找到传球的路线，不至于让马德里竞技球员靠逼抢就轻易断下球来，所以利物浦的传球运转的还算是流畅。





　　这段时间，苏寒把他不观察就传球的能力发挥到了极致，不管马德里竞技球员怎么逼抢，他都能抢在对方之前把足球传出去。





　　于是到最后，马德里竞技球员没辙了，只能对苏寒犯规。





　　但是这样做，也没什么意义。





　　因为他们对苏寒犯规，比赛就会中断，比赛中断是利物浦希望看到的结果





　　





第七十三章、斜长传





　　不过马德里竞技的球迷们才不管那么多呢，他们只看到苏寒被马德里竞技的球员一碰就倒，于是只要苏寒拿球，那嘘声简直就是震耳欲聋。





　　在很多马德里竞技球员心目中，苏寒就和“假摔”是彻底划上等号了但其实每一次看慢镜头重放，都能知道马德里竞技球员的犯规毫无问题，苏寒的摔倒都是有道理的。





　　比赛继续这么僵持着，时间也在这种僵持着一分一秒过去。





　　眼看着全场比赛进行到了第六十五分钟，距离比赛结束还有二十五分钟，可以说留给马德里竞技的时间已经越来越少了，结果记分牌上的比分就像是坏了一样，纹丝不动。





　　西蒙尼站在场边，非常焦急地关注着场内的情况，同时不停催促球员们往上压23往上压再往上压。





　　这个时候，别说西蒙尼了，所有马德里竞技球迷们要考虑的都不是能赢几个球的问题，而是能不能赢了....





　　从赛前马德里竞技期待能够多捞净胜球，到现在的只要一个进球就好，马德里竞技的目标一降再降。





　　但就算是降到最低限度，想要实现也非常困难。





　　因为在来到马德里之前，利物浦就已经为这场比赛统一了思想，准备了半个星期，就是防守。





　　在防守上，利物浦是很下功夫的。针对马德里竞技的进攻特点，也研究的很透彻，所以在防守的时候都能做到有针对性。





　　所以他们才能在客场顶住主队六十五分钟的狂轰滥炸。





　　当然，这里面也少不了苏寒低着全队打传控球拖延时间的功劳。





　　总之，当比赛距离结束越来越近的时候，马德里竞技这边终于坐不住了。





　　西蒙尼开始换人调整，换上来的都是进攻型球员，这是要赌了。





　　如果主场没有拿下，去了客场将更难打。





　　在距离比赛结束还有二十分钟的时候，马德里竞技终于全线压上了。





　　全线压上确实让利物浦的防守压力陡增，但在苏寒眼中，这也意味着更多的机会。





　　在他看来，马德里竞技全线压上之后，他们后防线上的空当简直都可以拿来跑马了....





　　第七十三分钟，马德里竞技在前场对利物浦形成了围攻之势，两分钟内连续三脚射门，而且足球都还没出界形成死球，比赛一直都在进行当中，这更是加剧了紧张感。





　　这段时间，利物浦的球迷们感觉自己就像是坐在一艘处于惊涛骇浪的大海之上的船上，铺天的巨浪从头顶上方压下来，随时都可能把这艘可怜的穿拍成粉碎。





　　不过马德里竞技的最后一脚射门，被米尼奥莱扑出来之后，足球并没有重新回到马德里竞技球员的脚下，而是落到了利物浦球员这边。





　　阿尔德维尔雷德直接用头把足球顶出了禁区。





　　紧跟着坎特再用头把足球继续往前顶。





　　连续两个空中接力之后，足球来了苏寒这边。





　　苏寒用胸部把飞过来的足球卸下来之后，没有选择停球，而是抬脚把还在空中的足球直接踢向了边路，那里有回撤参与防守的桑切斯。





　　传完球的苏寒没有继续留在原地，而是转身往前跑。





　　桑切斯很快就把足球传了回来，苏寒在接球之前，没有去看足球，也么有去看自己周围的情况，而是抬头观察了一眼前方。





　　当足球滚到他前方的时候，他没有停球也没有调整，而是直接起右脚踢向了还在滚动的360足球，他的右脚外脚背准确地削中了足球的左侧，腾空而起的足球在空中划出了一道非常明显的弧线，拐向了球场的右边路。





　　那里马内正在高速前插！





　　在马德里竞技球员们都全线压上进攻的时候，后防线一片空虚，而苏寒的这一脚传球又非常果断和突然，完全没有给马德里竞技的防线任何反应的时间，所以当马内前插的时候，他前面竟然没有一个马德里竞技的球员！





　　也就是说，只要他能够把这球拿下来，就很可能是一次直接面对门将库尔图瓦的单刀球！





　　“苏寒漂亮的转移！”段轩兴奋地高呼起来，之前的比赛里，苏寒总是在横传或者回传，像这样一针见血充满现象力的传球实在是太少了。大家在电视机前熬夜等候，不就是想看到这样的传球吗？。





　　





第七十四章、门将爆种！





　　安迪格雷则对这球的前景激动不已：“好球！致命的斜长传！这是利物浦苦苦等待的机会！单刀！单刀！！”如果这球进了，利物浦不仅将从马德里竞技的主场带走一个客场进球，还有一场胜利，那出线的概率又要大大增加了。





　　当足球在空中飞行的时候，卡尔德隆球场上空响起了巨大的刺耳的嘘声。





　　马德里竞技的球迷们也意识到了危险正在降临。空中的足球就仿佛悬在他们头顶的达摩克利斯之剑，正在一点点下降！





　　马内往前奔跑的同时，还不忘回头去看足球的飞行路线。





　　苏寒这一脚给足球加了很强的旋转，停球并不太好停。





　　如果身边有人贴着他的话，马内还真没把握把这个球停的服服帖帖的。





　　但现在他没有这样的烦恼，因为他身边方圆十米，一个马德里竞技球员都没有！





　　这是货真价实的单刀球！





　　他完全可以从容停球，就像是在训练中接苏寒的传球那样。





　　他调整步点，抬起了右腿，脚踝内勾，当飞过来的足球打在他脚内侧的时候，他的右腿很自然地向外开，做了一个缓冲，同时右脚往前推，把足球向前送。





　　让足球不至于直接停在他的脚下，那样对于高速奔跑的他来说可就很难控制住这球了。





　　足球果然听话地跳到了他前方的草皮上，虽然还有蹦跳，但这种程度的弹跳已经难不住马内了。因为停球稍有减速的马内，脚下步伐稍稳，就马上加速，追上足球，向马德里竞技的禁区杀去。





　　这个时候，马德里竞技的中后卫戈丁还在拼命往禁区里跑呢他已经顾不上去追马内了，毕竟直线回禁区要比斜线去追马内更近。





　　就在马内刚刚把足球停下来的时候，在球门前的库尔图瓦已经果断的弃门出击了，他加速冲向马内，完全不顾及自己身后的空当。





　　如果这个时候马内一抬头，就能看到库尔图瓦背后的空当，然后他可以选择吊射。





　　但是可惜，马内没有抬头，他所有的注意力都放到了脚下的足球上，等他调整好足球，再观察的时候，库尔图瓦已经近在咫尺了！





　　马内刚刚杀入禁区，库尔图瓦就扑了上来，完全没有给马内做任何其他动作的时间，库尔图瓦横身滑了过来，伸手将马内脚下的足球拨到了一边！





　　马内是完全没想到马德里竞技的门将竟然如此迅捷，面对扑过来的库尔图瓦，他的大脑根本无法思考接下来要怎么做，脚下条件反射地拨了一下球，但他没踢到足球，而是提到了库尔图瓦的胳膊上，足球早就让库尔图瓦给拨走了！





　　不过马内哪儿知道的这么清楚呢？





　　他踢到了库尔图瓦的胳膊，失去平衡倒地时，还不忘举起双手大喊一声，希望引起主裁判的注意。





　　这可是点球啊！





　　他刚刚进了禁区，就被对方门将绊倒在地，这不是点球是什么？这绝对是啊！





　　他倒在地上还不忘回头看主裁判。





　　但是他没有听到任何哨音，或许是因为现场嘘声太大了？





　　在他旁边，库尔图瓦已经从地上爬了起来，就像是贴在草皮上一样重新窜了出去，马内没注意到库尔图瓦的动作，他现在一门心思都在等主裁判的哨音。





　　既然嘘声太大，听不到哨音，那就回头看夹。





　　摔倒在地的马内翻了个身，正好不用回头就能看到主裁判了。





　　主裁判竟然...毫无表示！





　　不是点球？！





　　他有些震惊这怎么可能？！他明明拉倒了我.....





　　马内再去看库尔图瓦，发现库尔图瓦已经追上了足球，然后直接把足球踢给了回防的中后卫戈丁。





　　而做完这一切的库尔图瓦还有空回来找一脸懵逼的马内，冲他低吼：“々别装了，是我先碰到了球々！”





　　卡尔德隆球场上空，之前刺耳的嘘声在此刻（好王的）已经变成了震耳欲聋的欢呼声，所有的马德里竞技球迷都在高呼库尔图瓦的名字。





　　板鸭解说员在这样的环境中不得不拼命提高自己的音量，才不至于被那些欢呼声盖住：“库尔图瓦！他做出了一次非常非常非常关键的扑救！他成功的阻止了利物浦的反击！这次扑救的重要性完全不亚于一个进球！如果马德里竞技最后能在主场赢球，那他们应该要感谢库尔图瓦的这次扑救！如果他们最后拿到的是一场平局，那他们也还是要感谢库尔图瓦这一扑，最起码没有让他们因为这个丢球而失败！”





　　





第七十五章、最好的结果





　　安迪格雷在演播室里双手抱头：“不可思议，不可思议...库尔图瓦出击的速度太快了，他简直就像是一头猎豹，扑向自己的食物...马内错误的估计了他和库尔图瓦之间的距离，以及库尔图瓦的速度。这个球没问题，确实不是点球，库尔图瓦的扑救非常干净利落！可惜了，利物浦错失了本场比赛到目前为止，他们最好的得分机会，不知道这是否会给利物浦





　　的





第二回合比赛埋下什么麻烦.....





　　当足球被库尔图瓦扑出去的时候，板鸭解说员为库尔图瓦欢呼，而英格兰解说员则侧为利物浦错失了这个机会而遗憾不已，只有段轩情绪最复杂，在拼命夸赞库尔图瓦的同时也在为苏寒刚才的妙传叫好。





　　这虽然不是两个人的直接对话，但却依然精彩纷呈，他认为这是本场比赛迄今为止的最大*。





　　苏寒和库尔图瓦两360个人表现都很好，但他们的表现越好，就越是让段轩内心充满了矛盾。





　　无论是谁被淘汰出局，都不是他想看到的啊





　　“我操，库尔图瓦这球牛逼！”





　　“这个出击太果断了，出来的时候稍微犹豫一下，就给马内机会了”





　　要知道库尔图瓦扑球的地方在哪儿？





　　在刚刚进入大禁区的地方，也就是说库尔图瓦决定出击的时候，马内还没有杀入禁区，他出击跑动的距离非常远，这么远的出击，如果对方动作快一点，就可以直接吊他身后的空门。





　　但库尔图瓦出击的非常果断和迅猛，完全没给马内反应的时间。





　　“苏寒这次麻烦了，碰上状态这么好的库尔图瓦”





　　而利物浦（cddc）这边想要攻破状态爆棚的库尔图瓦的球门，并不容易。





　　在库尔图瓦扑出马内这个单刀球之后，整个卡尔德隆球场都响彻着给库尔图瓦的欢呼声。





　　在球迷们的欢呼声中，马德里竞技球员们重新向利物浦的球门发起了猛烈的攻势。





　　库尔图瓦的扑救极大的鼓舞了球员们的士气，本来都已经对迟迟不能进球而感到焦躁的马德里竞技球员们又重新恢复了信心，压上的幅度更大了反正身后有一个库尔图瓦在，还有什么好担心的呢？





　　利物浦这边则受到了马内没进球的影响，一度场面有些混乱，苏寒都不得不全身心投入到防守中去，完全顾不上组织反击了，有球到他脚下，他也只能一个大脚往前踢，至于踢到哪儿去，他就根本管不着了。





　　好在利物浦的门将，被苏寒称为“不亚于库尔图瓦”的米尼奥莱表现出色，才没有让马德里竞技趁机进球。





　　一直到比赛的最后时刻，利物浦才又获得了一个很好的反击机会。





　　这次反击的人是马内。





　　结果马内的射门被库尔图瓦用脚挡出了底线，利物浦获得了一个角球，而库尔图瓦又一次拯救了他的球队。





　　对于利物浦来说，平局是能接受的，他们也没必要派很多人上去参与到角球进攻中，如果没进球的话，被对方打一个反击可就划不来了。





　　所以这个角球利物浦方面没有投入什么兵力，在马内和马内的球都没进之后，利物浦方面对于在客场拿下这场比赛的预期也降至最低了。很明显库尔图瓦的状态非常好，现在去和库尔图瓦死磕，是非常不明智的。





　　所以虽然利物浦获得了这个角球，但是球场上出现了很奇怪的一幕，那就是主罚角球的利物浦压根儿没上去多少人，除了发角球的马内，在马德里竞技禁区里的利物浦球员总共也就四个。





　　马内的角球发出来之后，马内也没有能够顶到球，足球被马德里竞技后卫戈丁顶了出去，随后马德里竞技就发动了一次反击。不过由于利物浦对此早有防备，后防线保持的很完整，所以马德里竞技的这次反击也没有对米尼奥莱的球门构成什么威胁。





　　接下来的比赛就是马德里竞技继续围攻利物浦的球门，而利物浦偶尔有特别好的机会，才会打一次反击，不过这种反击也往往缺乏什么威胁。





　　虽然利物浦没有进球的机会，但他们也成功阻止了马德里竞技最后时刻疯狂的进攻。





　　直到主裁判吹响了全场比赛结束的哨音，比分被最后定格成了0：0。





　　“啊比赛结束了，全场比赛结束。小组赛最后一场比赛以平局结束，利物浦获得了小组第一，而马德里竞技。他们获得了小组第二，因为另外一个赛场上国际米兰主场战胜了埃因霍温。





　　所以其实平局是最好的结果了。





　　





第七十六章、主力之争





　　欧冠小组赛结束，英超将迎来赛程最密集的圣诞节。





　　利物浦虽然领先切尔西四分了，但他们依然不敢掉以轻心。





　　接下来周末的联赛，利物浦就在客场被博尔顿逼成了逼平。





　　但还好，与此同时，切尔西在自己的主场也和埃弗顿战成平局。





　　曼联客主场被阿斯顿维拉0击败，他们从第三的位置上跌了下去，被阿森纳反超。





　　本赛季阿森纳只能打欧联杯，欧联杯的竞争远没有欧冠那么激烈，所以他们可以将更多的精力投入到联赛中来，让他们在联赛中的排名变得更高一些，然后重返下赛季的欧冠。





　　让安切洛蒂有些警惕的是，打完和马德里竞技的欧冠小组赛之后，利物浦回到联赛中就在客场被博尔顿逼平了。





　　博尔顿可绝对不是什么强队，但利物浦差点输掉了比赛。





　　幸好切尔西也被对手逼～平了。





　　否则利物浦的和切尔西的分差就会被缩小到一分，如此一来利物浦之前击败切尔西的那场胜利也就-毫无意义了。





　　所以在对托特纳姆热刺的比赛前，安切洛蒂认为有必要让球队充分认识到上一场平局的危害性。





　　在对托特纳姆热刺的比赛前，在更衣室里，安切洛蒂一脸严肃的对自己的球员们说。





　　“...我不管你们有什么理由，你们可以说是一周双赛让你们感觉到疲惫，也可以说是对方在自己的主场有主场之利，还能说博尔顿踢得不于净...但这都不是理由。这都不是我们没有赢球的理由。如果你们只是想要保级，你们确实可以找很多理由，但如果你们有更大的追求，对苏誉有野心的话，那么现在的一切借口都是失败者才会使用的东西。接下来的赛程会比现在更密集，接下来的对手可能会比现在更粗鲁.....如果只是因为这样的理由，就让你们可以轻易交出胜利的话，那我们不如从现在开始就投降好了。”





　　说完自己想说的，安切洛蒂就出去了。





　　留下一群球员在思考他刚才所说的话。





　　为了胜利，为了苏誉，必须付出更多的代价，这是理所当然的。





　　但却依然会有人想要不付出什么代价，就能够赢得比赛，赢得冠军。





　　这个实际上怎么可能会有这么好的事情呢？





　　利物浦和托特纳姆热刺的比赛开始之后，利物浦像往常那样打起了防守反击。





　　这本来没什么特殊的。





　　但是当托特纳姆热刺在一次进攻中失败后，他们很快就感受到了利物浦本场比赛的不同寻常之处。





　　利物浦的反击非常犀利，而且很高效。





　　这次反击不是苏寒一个人带球长途奔袭，连过数人，然后把足球打进对方球门那样的反击。





　　而是所有球员都在跑动中，连续传递，把足球一直传到了门前。





　　从后场开始，亨德森转身把足球送到前面去。





　　莫德里奇接到了球之后，横向传递。





　　.....





　　苏寒在中场接到了莫德里奇传来的球，他并没有直接带球强行突破。





　　而是迅速把足球转移到了边路，给了后排插上的卢克肖。





　　卢克肖沿边路带球突破，将托特纳姆热刺的防守球员都吸引过来之后，他却突然往中路传球。





　　莫德里奇已经回到了中路，他接到了卢克肖的传球，做出了一个要远射的架势，骗的他正面的托特纳姆热刺球员失去了平衡，他却把足球斜着直塞了出去。





　　..0





　　足球正好落在了从肋部插上的斯特林的脚下，斯特林没有停球，而是直接一脚怒射“斯特林一一球进了漂亮的进球利物浦打出了一次经典的集体反击连续的传递和跑位，让托特纳姆热刺的防守球员在退防中疲于奔命，完全被利物浦的连续传球搞得晕头转向了.....”





　　“这是斯特林在首发出场的最近三轮联赛中的第二个进球他的状态非常出色简直可以用‘火热，来形容”





　　“我想桑切斯应该已经感受到了来自斯特林的威胁。就算他伤愈复出了，恐怕也会丢掉自己的主力位置.....他得从替补开始做起了”





　　桑切斯在家里看着电视机中正在和队友们拥抱庆祝的斯特林，他也听到了解说员的话。





　　他皱起了眉头，眼眸中反射着电视机屏幕中的荧光。





　　脸上的表情有些阴晴不定下





　　





第七十七章、只看状态





　　斯特林的进球为利物浦打开了胜利之门。





　　擅长打防守反击的利物浦在领先之后打的更加游刃有余。





　　他们巩固防守，然后抓托特纳姆热刺的反击机会。





　　而托特纳姆热刺因为是在主场，这场比赛他们肯定不甘心在主场输掉，所以在落后之后他们也攻的很猛。





　　这就给了利物浦更多的反击空间。





　　上半场结束前，同样是一次反击，苏寒接到斯特林的助攻，高高跃起，将球顶进了球门。





　　二比零！





　　“上半场就两球领先了利物浦已经杀死了这场比赛的悬念本“三六零”赛季利物浦的状态很出色，他们是迄今为止联赛中唯一一支保持不败的球队这很了不起上一轮他们在客场被博尔顿逼平，这次在面对托特纳姆热刺的时候，大家都会认为利物浦可能会遭遇非常大的阻力..但现在，上半场还没结束，利物浦就两球领先了，这场比赛还有什么悬念吗？擅长打防守反击的利物浦有两个球的领先优势..这简直是最无趣的一种比赛了”





　　安迪格雷说得对，在两球领先之后，比赛确实迅速变得无趣。





　　下半场，利物浦开始有意放慢节奏，安切洛蒂很早就开始换人，让更多的主力球员获得更多的休息时间，同时也让板凳球员拥有更多的比赛经验。





　　频繁换人之后，利物浦就很难再维持之前顺畅的比赛借走了，再加上球员们的心态也发生了变化。





　　所以下半场利物浦甚至还让托特纳姆热刺抢回了一些控球率。





　　不过这个时候，苏寒让主动权重新回到了利物浦这边。





　　他助攻马内打进了彻底锁定胜局的一球。





　　利物浦赢得了这场比赛





　　三天之后联赛第十八轮，利物浦主场迎战桑德兰。





　　这场比赛斯特林继续首发，尽管在此前两天，桑切斯已经开始在专人带领下进行恢复性训练了。





　　不过大家都认为桑切斯想要伤愈就首发那是不可能的。





　　这场比赛斯特林的表现依旧出色，尤其是他和苏寒两个人之间的默契越来越多。





　　斯特林踢球比较简单直接。





　　但其实斯特林的简单直接反而更好，和苏寒更能配合的起来。





　　所以这场主场比赛，利物浦最终四比零击败了“黑猫”桑德兰。





　　当然斯特林在这场比赛中有非常出色的表现，他完成了一个进球，同时还有两次助攻。





　　连续两轮联赛有进球和助攻，斯特林最近的状态简直火爆





　　在赛后，英格兰的媒体都在称赞斯特林最近的表现。





　　认为他在桑切斯受伤之后，很好的起到了该他起到的作用。





　　串联锋线和前卫线，并且还能助攻队友得分，关键时刻他还能自己来得分。





　　这正是安切洛蒂提拔他的意图。





　　论助攻能力，他比桑切斯更出色，速度也更快，斯特林体能也更好，更加能执行球队前场逼抢的任务。





　　而且他比桑切斯还更年轻......





　　无论怎么看，他都应该是主力球员。





　　其实如果不是赛季初受了伤，或许他本来就应该是利物浦本赛季的主力球员。





　　桑切斯的恢复进行的非常顺利，在对桑德兰的比赛之后，他已经可以跟随球队一起训练了，而不用一个人在健身房里训这应该是一件好事，但桑切斯却显得并不怎么兴奋...





　　在他跟随球队以一起训练之后，他找到了主教练安切洛蒂。





　　他觉得自己应该和老板好好谈谈了。





　　他感受到了来自斯特林的威胁，他希望安切洛蒂能让他有些诶安全感。





　　安切洛蒂在听了桑切斯的来意之后十分惊讶，呆呆地看着桑切斯好半天都没说话。





　　直到智利人自己沉不住气问他：“怎么了，老板？”





　　“呃..”安切洛蒂回过神来，“如果我没有听错的话，你的意思是想让我确保你的主力位置？”





　　桑切斯点了点头。





　　“这个.....很抱歉，桑切斯，我没办法对你做出这样的保证。实际上我不能向任何人保证他们可以在我这里获得绝对主力。





　　哪怕是苏，也不行。”





　　见桑切斯要张3.2口，安切洛蒂马上就把最后一句话说了出来。





　　“但，苏从来都是主力，连被提前换下过都没有，老板。”





　　桑切斯有些不服。





　　“那是因为苏从来没有让我失望过，没有给我任何理由把他从首发名单中换下去，桑切斯。”





　　安切洛蒂很认真地说。





　　“他能够成为首发，是因为他有这样的能力和资格，而不是因为其他什么原因，和他的身价、周薪和名气一点关系都没有。”





　　随后安切洛蒂就请桑切斯离开了。





　　桑切斯争取自己权利的这次行动以失败告终......





　　





第七十八章、不败的一年





　　在打完对桑德兰的比赛之后，利物浦俱乐部在内部搞了一个圣诞晚宴，邀请球员和他们的家人出席，大家欢聚一堂，好好的吃了一顿。





　　同时这也是利物浦在圣诞节唯一的轻松时刻。





　　接下来，就是密集的赛事。





　　圣诞节刚过，第二天就是利物浦主场迎战斯托克城的比赛。





　　在这场比赛前，利物浦俱乐部官方宣布，受伤的桑切斯已经伤愈复出了。





　　于是有记者在例行新闻发布会上问安切洛蒂，桑切斯什么时候能够重新上场比赛。





　　安切洛蒂并没有给出一个明确的回答。





　　“这要看具体的情况..”安切洛蒂说道。





　　“桑切斯的复出，是否会对斯特林的首发带来一些影响23？”





　　“我想不会。”安切洛蒂摇头道。





　　在第十九轮联赛，利物浦主场对斯托克城的比赛中，斯特林依然是首发。





　　而桑切斯进入了替补阵容。





　　作为刚刚伤愈的球员来说，桑切斯没有首发出场倒也挺正常的，而且进入了替补阵容，就意味着还有替补出场的机会。





　　通过替补出场来逐渐找到比赛的感觉。





　　这场比赛，斯特林发挥依然很出色，虽然没有进球和助攻，但是他在球队中前场表现活跃，多次给斯托克城的后防线制造麻烦。





　　最终利物浦在自己的主场20击败了斯托克城。





　　桑切斯在第七十七分钟的时候替补出场，他替下的就是斯特林。





　　连续作战之后，斯特林的体力有些不支。





　　替补斯特林上场的桑切斯表现平平，没有什么亮眼的表现。





　　因为他换下的斯特林之前的表现太出色了，所以反而衬得桑切斯表现不佳了本来只是表现平平，最后就变成了表现不佳。





　　桑切斯其实也是有些冤枉的。





　　三天之后，利物浦客场挑战狼队。





　　这场比赛对于利物浦来说是非常重要的一场比赛，这场比赛对于英格兰足坛也将是一场会写入史册的比赛。





　　因为如果利物浦客场击败了狼队的话，他们就将在209年这一自然年中保持不败而同时，利物浦如果赢了这场比赛，那么他们就将取得四十场不败的辉煌成绩实际上，利物浦早就创造了历史。





　　在这场比赛之前，他们俱乐部历史上顶级联赛最长的连续不败纪录是三十九场，就是在利物浦击败斯托克城队中的比赛所创造的一一没错，利物浦的每一场比赛都在书写他们俱乐部的新传奇。





　　在这支利物浦之前，利物浦在顶级联赛中的连续不败纪录是二十二场，那还是193一1937赛季的事情了。





　　当时利物浦的主帅威尔夫。威尔德率领球队创造了顶级联赛二十二场不败的纪录。





　　但如今这个纪录已经被安切洛蒂的球队大大改写了。





　　而且在去年，利物浦没有输掉一场比赛





　　不仅仅是在联赛中，在足总杯和欧冠、联赛杯中都是如此。





　　今年上半年利物浦保持了全胜，在足总杯中他们还击败了曼联，获得了冠军。





　　到了下半年，足总杯比赛没有，但有欧冠和联赛杯，在欧冠和联赛杯中利物浦也保持了全胜的好成绩。





　　再加上联赛和社区盾杯，这一年，利物浦所有比赛都没输





　　这是一个非常惊人的成就，在此之前，整个英格兰没有一支球队能够做到这一点的。





　　就算是创造了四十九场连续不败的阿森纳也没有做到在一年时间里，一场比赛都没输过的成就...





　　现在利物浦只需要赢下这最后一场比赛，他们就可以成为英格兰足球历史上的第“利物浦已经无数次让我们目瞪口呆，但当这一刻即将来临的360时候，还是让我们想都想不到..”





　　“一整年里没有输过一场比赛，这是多么伟大的表现啊这支利物浦在如今的英格兰足坛简直是统治级的”





　　在对狼队的比赛开始前，英格兰的媒体焦点都在利物浦这过去一年的成绩上。





　　《利物浦晚报》给这一年取了一个名字：“属于利物浦的伟大一年”。





　　这本来应该是一场普通的联赛，双方实力相差悬殊，按理说应该不会有这么多的关注。





　　但谁让这场比赛被灌注了其他的意义呢？





　　似乎是一个里程碑一样。





　　过了这场比赛，利物浦就创造了一个伟大的传奇。





　　而如果输掉了这场比赛，之前所有的赞誉都变成了空中的烟花，绽放过之后便随风消逝，除了硝烟味，什么都不会留下。





　　所有记者媒体和球迷都在关注这场比赛





　　





第七十九章、憋在心中





　　这场比赛，首发出场的依然是斯特林，而不是已经伤愈复出的桑切斯。





　　桑切斯在伤愈复出之后，连续两场比赛进入了大名单，但都没有能够首发。





　　客场比赛的利物浦从一开始就反客为主，围攻狼队的禁区。





　　斯特林依然是表现很活跃的利物浦球员，他和苏寒的配合也一如既往的默契。





　　第二十七分钟的时候，他就助攻苏寒打进了本场比赛的第一个球。





　　“苏寒这是他本赛季的第十五个联赛入球这也是他今年的第五十四个进球”





　　“他依然是那个无所不能的苏寒利物浦这伟大的一年里，少不了苏寒的出色发挥”





　　进球之后的苏寒主动跑去和斯特林拥抱。





　　而解说员们也为斯特林欢呼：“斯特林这是他本赛季在联赛中的第六个助攻他是仅次于莫德里奇的全队第二的助攻手，助攻数和苏寒一样。可要知道他还是最近一个多月才打上主力的..”





　　“斯特林让利物浦的进攻更高效，也更有威胁”





　　看着其他的队友们都纷纷涌向了斯特林，然后和他拥抱庆祝。





　　坐在替补席上的桑切斯阴沉着脸。





　　与此同时，电视转播也切给了桑切斯一个特写镜头。





　　特写镜头中的桑切斯表情很严肃。





　　解说员这个时候倒没多说什么，但所有人都看得出来这个镜头的意思。





　　在桑切斯伤愈复出两场比赛的情况下，斯特林的表现一点下降的迹象都没有，这让桑切斯如何成功逆袭？





　　在这个时候，安切洛蒂也实在是没有理由换下状态火热的斯特林，然后让一个因伤缺席比赛一个多月的桑切斯打首发..





　　苏寒的进球为利物浦打开了胜利之门。





　　有专门的数据统计，利物浦是全英超最擅长打顺风球的球队，只要他们先进球，胜率就非常高。





　　不过作为利物浦的对手，狼队的表现还是很合格的。





　　他们并没有在丢球之后就自暴自弃。





　　而是继续和利物浦周旋。





　　显然，他们并不想让自己成为利物浦创造纪录的一个垫脚石.....





　　但他们的这种表现反而给利物浦的这场比赛增加了不少含金量。





　　让利物浦的这个纪录显得更有意义





　　最终，尽管狼队奋力反抗，但还是难逃输球的命运。





　　他们在自己的主场输了个零比二。





　　苏寒在比赛中完成了梅开二度，而为他助攻的人都是斯特林，西班牙人完成了助攻梅开二度。





　　利物浦毫无悬念的完成了一整年都没有输球的纪录，书写了俱乐部历史和英格兰足坛历史上的新传奇。





　　在此之前，还从来没有球队能够在一整年里一场比赛都不熟，但现在有利物浦了。





　　赛后记者们在为利物浦的出色表现欢呼。





　　就连安切洛蒂也在提到纪录的时候面露微笑。





　　“我从未想过这即将过去的一年会如此美好，我很高兴我们拥有如此美好的一年。这是全队的功劳，并不属于某一个人。我很苏寒幸能够带领这支球队创造这么一个纪录。々”





　　赛后媒体也提到了利物浦表现出色的球员。





　　其中苏寒和斯特林自然是被提及最多的。





　　因为他们两个人在今天这场比赛中表现的更好。





　　甚至有媒体表示斯特林和苏寒是利物浦能够完成如此伟大一年的重要功臣。





　　这样的声音落在了桑切斯的耳朵里，他就觉得不是滋味了。





　　苏寒是球队能够完成一年不败的重要功臣，桑切斯对此毫无异议。





　　但那个斯特林算怎么一回事儿啊？





　　他是重要功臣？





　　（好王的）这一年里他只踢了两个月都不到的比赛





　　在这一年里，利物浦的进攻三叉戟是苏寒、马内和自夹己





　　重要功臣怎么能不提自己的名字？





　　桑切斯对此愤愤不平。





　　但他还没办法泄出去。





　　因为他和斯特林其实是没有什么私人恩怨的，他的不满主要是针对安切洛蒂。





　　他现在跳出来攻击斯特林的话，不仅不会得到支持，还会招人反感。





　　对此，桑切斯是非常清楚的。





　　他并不想增加自己的敌人数量。





　　所以他只能将这口气憋在心中，





　　





第八十章、不打折扣





　　在赛后，世界各地的媒体都在报道利物浦所创造的纪录。





　　这些媒体争相恐后将各种赞誉扣在利物浦的头上。





　　不过安切洛蒂对这些称赞不怎么感兴趣。





　　他很清楚利物浦就算拥有一个伟大的自然年也没什么太了不起的。





　　因为归根结底，欧洲联赛的赛季是跨年的，而不是以一个自然年来做成绩评判的时间单位。





　　你在这个自然年里表现再好，也未必就能拿到冠军。





　　真正决定你这个赛季是否是竹篮打水一场空，是下半个赛季。





　　是新的一年的事情了。





　　过去的成绩再好也只属于过去。





　　安切洛蒂开始考虑在新年的第一场比赛给一些主力球员休息，为的就是迎接下半赛季的诸多挑战。





　　这些挑战包括来自于联赛本身的，还有足总杯和联赛杯的，以及最重要的...欧冠的。





　　斯特林的表现很出色，但他现在需363要休息。





　　在过去的这段时间里，他场场比赛，每场比赛都很拼命，很努力，可以说每场比赛都拼尽了全力。





　　这对他的体能也带来了一些问题。





　　新年里利物浦的第一场比赛是足总杯，客场挑战米德尔斯堡。





　　对于足总杯，安切洛蒂不是特别重视的，他已经率领利物浦拿到过足总杯冠军了，在这个赛事上可以算的上是没有遗憾。





　　本赛季他也不需要靠足总杯来获得欧战资格。





　　他想要在联赛中有更多的表现，在欧冠中尽量走得更远。





　　这都需要球队合理利用体力，像足总杯这样的比赛，虽然也不至于直接放弃，但肯定不会将战斗力用在这种比赛中。





　　所以这场足总杯比赛，安切洛蒂打算给桑切斯机会。





　　通过一场不是太激烈的足总杯比赛来找回比赛状态，这也是安切洛蒂的计划，他认为对桑切斯来说这是很好的步骤。





　　但桑切斯却未必领情....





　　因为就在足总杯之前。





　　桑切斯因为赛前搞了一场派对。





　　导致第二天训练迟到了...





　　这个排队苏寒也参加了。





　　不过他没有迟到。





　　虽然参加了桑切斯派对的还有其他一些利物浦球员，但安切洛蒂并没有马上做出回应。





　　他也没有调整自己已经公布出去的大名单和首发名单。





　　坎特依然出现在这场比赛的首发名单中，亨德森和马内这两个年轻小将也如此。





　　苏寒呢，依然首发。





　　在球员们抵达球场的时候，守候在下车点的记者们蜂拥而上，想要冲开警察们的封锁，来采访苏寒。





　　他们差一点就成功了，他们就像是汹涌的大潮，将警察们组成的防线冲的东倒西歪。





　　但在警察的防线崩溃之前，利物浦全队都已经进入了体育场建筑的内部，这些记者追不进去了。





　　至于他们大吼着抛出来的问题，那几个当事的利物浦球员，也全都没有回答，他们低着头，行色匆匆。





　　（cddc）不甘心的记者回到了媒体席上，在等待比赛开始的时候，聊起了派对会对这场比赛带来什么影响。





　　“毫无疑问，利物浦的状态会受到影响。”





　　“当然，但我想现在最受瞩目的应该是苏寒。在纵情声色之后，他还有多少体力来应付这场比赛。





　　“可千万别再比赛中腿软啊”





　　从这些记者们的调侃中你会觉得似乎苏寒已经板上钉钉地是在桑切斯的派对上狂欢到凌晨时分了。





　　但实际上....





　　当比赛开始之后，人们很快就发现了苏寒的表现和他们所想象的不一样。





　　他们认为苏寒应该是非常疲劳的。





　　可是比赛开始之后，苏寒却非常活跃。





　　其实这么表述是不正确的。





　　因为听起来就好像苏寒比以往发挥的更好了。





　　但实际上并非如此，苏寒和以往的表现并没有什么区别。





　　只是因为很多人对苏寒在在本场比赛的表现有一个预期，当他们发现苏寒的表现和他们的预期完全不一样，比他们预期还要好的时候，他们就觉得苏寒的表现比以往更好了。





　　这完全就是错觉。





　　比赛开始之后，主场作战的米德尔斯堡确实取得了进球。





　　他们先进球，一球领先利物浦。





　　但六分钟之后，苏寒就利用一次头球在角球中为利物浦扳平了比分，打进了他本赛季在足总杯中的第一个进球。





　　当苏寒进球的时候，媒体席上的不少记者都沉默了。





　　对于苏寒的进球，现在他们已经不意外了，因为在苏寒进球之前，他就多次距离进球近在咫尺了。





　　现在这个进球不过是之前他出色表现的正常结果而已....





　　他们已经从这三十多分钟的比赛中看出来了，苏寒的状态没有丝毫影响。





　　什么狂欢，什么派对，似乎都和苏寒一点关系都没有。





　　他的表现稳定的让人绝望。





　　仿佛世界未日来临，苏寒在比赛中的表现也不会打丝毫的折扣一样





　　





第八十一章、输了





　　“这真是...可怕”





　　看台上一个记者呆了半天之后，嘴里喃喃道。





　　看着正在和队友们拥抱庆祝进球的苏寒，不少记者都在心中赞同这位同行的话。





　　这样的苏寒确实很可怕。





　　拥有这样的苏寒的利物浦也很～可怕。





　　现在看来，之前他们以为利物浦会因为派对事件受到影响，导致在比赛中发挥失常的想法实在是-太幼稚了....





　　有苏寒在，怎么可能会让这种事情发-生呢？





　　但苏寒扳平比分之后，利物浦就彻底掌控了局面。





　　他们展现出了他们强大的能力，哪怕这支利物浦并不是最强阵容，首发中有不少是替补球员。





　　但是在米德尔斯堡面前，他们还是很强。





　　下半场利物浦依靠马图伊迪的远射和苏寒的梅开二度，最终以的比分击败了米德尔斯堡，闯入了下一轮足总杯接下来的联赛第二十一轮，他们在主场4击败了布莱克本，苏寒虽然没有进球，但却完成了助攻帽子戏法。





　　他在比赛中的突破彻底搅乱了布莱克本的防线，然后将足球送出去，因为对方的防线已经完全不成形了，所以他传球出去的时候，自己的队友是非常轻松的，他们只需要抬脚射门就行了，没什么技术含量。





　　解说员安迪格雷说苏寒的助攻简直就是“保姆级”的，他在传球助攻前将最难的工作都完成了，留给队友的是最轻松的，细致入微的简直就像是一个照顾人的保姆。





　　最后他感慨道：“。能够和苏寒做队友真是一件幸福的事情啊”





　　但如果桑切斯听到了这句话，恐怕就会翻白眼了。





　　和苏寒做队友确实能够取得比平常更多的进球，拿到比平时更多的苏寒誉，但也更累和他在一起，无论是训练还是比赛，都要承受巨大的压力，因为他总会用无形的鞭子抽打你，谁愿意一直和这样的人做队友啊？





　　不过都是拿了冠军就跑路而已...





　　...





　　凭借苏寒的三个保姆助攻，利物浦在自己的主场四比一击败了布莱克本。





　　而三个受益者分别是斯特林、马内和莫德里奇。





　　此外，阿尔德韦雷尔德还利用角球顶进一球。





　　利物浦也以五十六分高居榜首。





　　不过他们并没有彻底甩开他们的竞争对手。





　　切尔西五十一分，只比他们少五分，依然有很大的机会争冠。





　　接下来联赛第二十二轮，利物浦结束了他们不败的脚步，他们在客场零比二不敌莫耶斯率领的埃弗顿。





　　这场失败来的很突然，之前谁也没想到利物浦会输球，大家都在计算他们的连续不败场次还能延续多久，是否有机会突破阿森纳的四十九场连续不败纪录。





　　不过利物浦并没有做到，他们的连续不败纪录定格在了四十一场联赛上。





　　比赛结束之后利物浦赛季第一败也引发了媒体舆论的大讨论。





　　........





　　《利物浦晚报》为利物浦没有能够创造历史感到可惜。





　　而其他地方的媒体，尤其是北伦敦的煤体则感到幸灾乐祸。





　　之前利物浦一路高歌猛进的时候，所有人都在说阿森纳的连续四十九场连续不败岌岌可危，要成为历史了。





　　这自然会让阿森纳的支持者非常不爽的。





　　所以看到利物浦输球，他们是最高兴的一一





　　我们的纪录保住了





　　就算你们在上赛季抢了我们的欧冠名额，但这个连续不败的纪录你们是抢不走的要知道能够连续不败这么多场是很不容易的，需要天时地利人和都占完才行。





　　因此可以说利物浦的四十一场联赛不败就是他们的极限了，这次他们没有打破阿森纳的纪录，以后也不会再有机会了一一这么难得事情难道他们还能隔几年就玩一次吗？





　　“安切洛蒂的球队终于输球了，这让很多人都松了口气一一这支靠金钱堆砌起来的球队并不是不可战胜的我认为这个意义比输掉一场比赛更重要。这将会让利物浦的对手们重新提振起士气，鼓起信心向他们发出挑战。而利物浦则要在接下来的一段时间里，陷入状态不稳的境地中。在如此出色的状态之后，球队不可避免地总是会有一些起伏。这也是很正常的。”





　　虽然这家报纸的稿子看起来挺客观的，但仔细读一读，就能够感受到字里行间洋溢着的幸灾乐祸味道。





　　总之就是利物浦输了球大家都很高兴下





　　





第八十二章、从下一场开始吧！





　　还有媒体直接为埃弗顿歌功颂德。





　　整个英格兰看起来都欢天喜地，像是在过年。





　　最郁闷的自然是利物浦球迷，连续不败被破，还被这么多人幸灾乐祸的嘲笑，换谁心情都好不起来。





　　他们如丧考妣，就好像输掉了这场比赛是世界末日一样。





　　不管是球迷，利物浦的球员们也显然受到了这场失利的影响，在训练中，不少球员表现的不是很专注和认真，在刚刚输掉比赛的第二天，训练场上的利物浦球员兴致也不是很高“三六三”。





　　和平时完全不同。





　　这一幕，自然落到了在训练场外观看球队训练的球迷和记者的眼中，并且被记者们用镜头记录了下来。





　　当他们发出去的时候，给出的注解是：“利物浦在输掉比赛之后士气低落，球员们在训练中情绪不高。”





　　于是所有人都知道利物浦真的被这场突如其来的失败打击到了。





　　在和埃弗顿的联赛结束之后，是足总杯比赛。利物浦将客场挑战低级别球队斯坎索普。





　　在出征之前，利物浦有一个每周例行新闻发布会，这个新闻发布会一般都会有主教练和随机的一两位球员出席，球员们会和记者们进行交流。对一些现在大家最关注的问题作出回答。





　　这个人选是很随机的，并没有什么特殊的要求，不是说必须是球队的正副队长，才能够参加的。





　　所以就算是身为队长的苏寒，他也不是很经常参加。





　　不过这一次，安切洛蒂叫住了他。





　　“苏寒，和我一起去见见记者吧。’





　　苏寒点了点头。





　　在去的路上，安切洛蒂有些不放心的叮嘱苏寒：“那些记者应该会问有关我们输掉比赛的事情”





　　苏寒不等他说完：“你放心，老板，我知道该怎么说。”





　　安切洛蒂看了他一眼。





　　想想这过去的几天，苏寒是利物浦队内少数几个表现正常的球员之一了，而且是正常中最正常的。





　　这也是安切洛蒂选择让苏寒跟自己一起去的原因，因为苏寒表现是最正常的，他在面对记者的时候也会比其他的球员更好。





　　当苏寒和安切洛蒂一起走进新闻发布会现场的时候，他看到来了不少记者。





　　接下来只是一场普通的足总杯比赛，利物浦的对手是低级别联赛的斯坎索普，按理说这样的比赛不可能吸引到这么多媒体关注的。





　　但现在，整个房间中都坐满了人。





　　看着这阵仗就好像下一场比赛不是足总杯比赛，而是欧冠决赛一样.....





　　两个人坐下之后，新闻发布会就正式开始了。





　　虽然紧接着就是对斯坎索普的足总杯了，但媒体们更关心的却还是已经结束了的对埃弗顿的比赛。





　　大家都想听听输掉了这场比赛会对球队带来什么影响....





　　“影响？”苏寒很奇怪。“怎么会有影响呢？”





　　“但输掉了比赛，怎么会没有影响呢？”记者针锋相对。





　　苏寒摊开手：“我们输掉了一场比赛，但我们还是联赛第一，对我们有什么影响？”





　　“可切尔西和你们只差两分了。”





　　“那也是我们领先。”苏寒并不在意这两分的差距有多微小。





　　“在打破阿森纳的纪录过程中却功亏一篑，对球队的士气也是种极大的打击。我们注意到有媒体报道了利物浦全队在训练中情绪低落的..“记者们不依不饶。





　　安切洛蒂想要站出来替苏寒解围了。





　　但苏寒却没给他这样的机会。





　　他直接打断了那位记者的提问。





　　“情绪低落那是胡说八道。其实我们并没有要打破阿森纳纪录的想法，我们只是喜欢赢球而已。不3.2过现在既然你们提到了，那我倒是对那个纪录有兴趣了。”





　　这话说的有些大，于是就有人不愿意听了。





　　一位来自伦敦的记者站了起来。





　　他首先自我介绍：“你好，我是来自《北伦敦号角报》的记者乔治。阿伦，你说你对阿森纳的纪录有兴趣，但我必须提醒你，利物浦已经失败了，利物浦的连续不败纪录定格在了四十一场上”





　　苏寒听他说完，然后才答道：“那我们就从下一场联赛开始呗。”





　　全场皆惊





　　





第八十三章、强大才会被讨厌





　　“你好，我是来自《北伦敦号角报》的记者约翰。汉特斯，你说你对阿森纳的纪录有兴取，但我必须提醒你，利物浦已经失败了，利物浦的连续不败纪录定格在了四十一场上”





　　约翰。汉特斯最后的语气显得非常严肃，他的情绪甚至是有些愤怒的。





　　他认为苏寒的话“对阿森纳的纪录感兴趣了”这是对阿森纳的侮辱，是对阿森纳四十九场不败的轻蔑。





　　可是让他更愤怒的还在后面。





　　苏寒听了他的话之后，表情不变，轻描淡写地说道：“那就从下一场联赛开始呗。”





　　约翰。汉特斯因为太愤怒了，以至于整个人都愣住了。





　　他没想到苏寒竟然能23够做出这样的回答。





　　阿森纳当初能够完成四十九轮联赛不败，那是多么的不容易啊，这里面倾注了无数阿森纳将士们的心血、汗水，当然也少不了运气。





　　这么了不起的成就怎么能够让他说的如此轻描淡写呢？





　　就仿佛四十九场不败是多么寻常的事情一样。





　　约翰。汉特斯认为苏寒提到四十九场不败如果不是那种惊讶万分的语气的话，那就是不敬。





　　对纪录的不敬，对那支传奇的阿森纳的不敬。





　　他为苏寒这样的态度感到震惊。





　　震惊的可不仅仅是一个约翰。汉特斯。





　　甚至可以说全场在座诸位，除了苏寒之外，其他人都被吓住了。





　　包括主教练安切洛蒂。





　　他都忍不住扭头，瞪大了眼睛盯着苏寒，就反复在盯着一个怪物。





　　大家的视线都集中在了苏寒身上。





　　他们想要看透这个男人，了解他刚才的这句话究竟是为了和这位约翰。汉特斯赌气才说的呢，还是他真的打算这么做？





　　苏寒脸上的表情没有丝毫变化。





　　没有人看得透他的内心。





　　这里的所有人都知道要想连续四十九场不败那是多么不容易的事情。





　　在英格兰足坛，阿森纳之前，是布莱恩。克劳夫的那支诺丁汉森林，他们曾经四十二轮联赛不败，阿森纳当初打破这个纪录的时候，克劳夫还在世，他都表达了对阿森纳的祝贺。





　　当然最后他并没有看到阿森纳的四十九场不败就去世了。





　　每个人提到这个纪录都是非常恭敬的，这似乎是理所应当的态度。





　　从来没有人敢对这个纪录表示不敬。





　　他们不明白苏寒为什么要这么说。





　　想来想去，唯一合理的解释似乎就只剩下苏寒是在和约翰。汉特斯赌气了。





　　约翰。汉特斯在回过神来之后也嗤笑道：“我希望你记住你所说的话，苏寒先生。你的这句话会经过我们媒体的宣传，世人皆知的。说大话却实现不了，是会被人嘲笑的。”





　　苏寒耸耸肩：“我说过的话当然都会记得。





　　“苏寒，你刚才究竟是则么想的？”





　　在结束了新闻发布会之后，安切洛蒂和苏寒走回训练场，在路上他忍不住问旁边的苏寒当时究竟为什么要那么说“我就是觉得他们太咄咄逼人了。我们不过是输了一场比赛而已，为什么却好像要证明我们已经被彻底打趴下了呢？”





　　苏寒也是有脾气的。





　　安切洛蒂扭头看着他：“那你也不用承诺要打破四十九场不败的纪录吧？”





　　“这给你带来了很大的压力吗，老板？”





　　苏寒却反问道。





　　“当然，谁敢承诺可以永远不败？这话一说出来，那就是巨大的压力，如果我们输了，敌人们就有了嘲笑我们、攻击我们的接口....





　　但在那之前我们没有说自己要打破谁的记录，可我们输了球之后一样被那么多人嘲笑363和攻击。”





　　苏寒的回答让安切洛蒂哑口无言了。





　　利物浦成绩太好了，让许多媒体和球迷非常不爽。





　　之前他们还会说什么“这会导致英超一家独大”什么的。、做出一副“我们不是为了自己是为了整个英超”的样子。





　　但是现在他们摊牌了，不装了。





　　总之，利物浦如今已经俨然是整个国家的公敌了。





　　而在此之前，担任这个角色的球队是..曼联。





　　是的，曼联在英格兰足坛可能是最不受欢迎的球队了。





　　以往每次英格兰国家队的比赛时，在温布利大球场看台上，总会有人高呼：“如果你讨厌曼联就跺跺脚”





　　然后全场就会响起巨大的跺脚声。





　　曼联如此惹人讨厌和他们太强大了有关系，在英超时代，曼联是当之无愧的霸主。有很多人出于讨厌他们的强大而厌恶他们。





　　





第八十四章、有没有借口？





　　如今，利物浦尝到了曼联人曾经经历过的那一切。





　　但他们其实还没做好准备。





　　所以利物浦球迷对于失败之后全英格兰都在潮笑他们不满，所以苏寒也有同样的不爽。





　　“但联赛连续不败确实是非常困难的..’





　　安切洛蒂沉默了一会儿之后继续说道。





　　“这里面不仅仅需要你有超强的实力，同时还得有超强的运气。有些场次的比赛，或许你一切都做的很完美，但最终就是输掉了比赛，运气不好，之前所有的胜利都前功尽弃了。这也是为什么连续不败会那么难，一旦得到了会那么受人尊敬。”





　　苏寒安静地听完了安切洛蒂的话之后，他问道：“老板，你这个赛季想拿联赛冠军吗？”





　　安切洛蒂不明白苏寒为什么问这个问题，而且这个问题他根本不需要思考就能够马上回答苏寒：“我当然想。我们的目标就是联赛冠军。”





　　“是啊，我们的目标是联赛冠军。”





　　苏寒点点头。





　　“但是现在切尔西追的很紧，如果我们在接下来的联赛中输掉一两场比赛，可能最后的联赛冠军就不是我们的了。既然我们要拿联赛冠军，那我们就不能输球。输一场比赛都是不保险的々¨。”





　　安切洛蒂呆呆地看着苏寒，没想到苏寒会说出这样的话来。





　　“我想过了，只要我们这个赛季接下来的比赛中，一场比赛都不输，我们拿到联赛冠军的希望就很大。这样，我们就可以保持十六轮不败”





　　“那也还差三十四轮联赛不败呢，如果你想要创造五十场联赛不败，打破阿森纳的四十九场不败纪录的话..





　　安切洛蒂回过神来之后反驳道。





　　“总有办法的。我认为我们应该一年比一年强。既然这个赛季我们表现的这么好，没道理下个赛季我们会不如现在。”





　　苏寒这话说的很有信心。





　　安切洛蒂皱着眉头沉默了。





　　他倒不是觉得和苏寒没什么好聊的了，而是在心里认真的思考要怎么才能实现这个看起来很遥不可及的目标..





　　增强球队的实力有很多种方法，引援自然是最直接的。





　　但调整球员心态，保持状态也是一个很重要的手段。





　　但五十场连续不败实在是一个太漫长的过程了。





　　在这么漫长的过程中，谁知道会发生什么？





　　以安切洛蒂的能力，他觉得自己能够保证这个赛季剩下的比赛不输球就已经非常难得了。下个赛季的事情，他想都不敢想。





　　但苏寒怎么就敢想？





　　他难道就不怕那些意外吗划？





　　在足总杯比赛开始之前，有一个消息传遍了整个英格兰。





　　那就是一向在媒体面前非常和善低调的苏寒突然嚣张了一次，宣布要打破阿森纳的连续四十九场联赛不败纪录々....我做了十年体育新闻评论员，这样的言论我还是第一次听到。第一次听说有人竟然能够预定纪录的....





　　“我想苏寒可能没搞明白，他所盯上的这个纪录是一个集体纪录，是关于整个集体的事情。这可不是他一个人说了算的。如果苏寒说他要连续五十场比赛进球，那我完全能够理解。但现在...我觉得太过于狂妄了”





　　‘。苏寒为什么会这么说？据说是因为在现场遭到了一些记者们的刺激，尤其是以为名叫约翰（好王好）。汉特斯的记者的刺激，这位记者来自《北伦敦号角报》，他是一名忠实的阿森纳拥趸..”





　　电视屏幕上出现了约翰。汉特斯的照片，这位供职于一个地区性小型报纸的记者，之前在全国范围内几乎没有任何存在感，就连在北伦敦，可能都没什么知名度。





　　但现在，他一夜成名。





　　“苏寒的这些话其实更多的是气话，我相信过了这个晚上，他就会反应过来他做了什么。到时候他就会找个借口来解释自己所说的话....“。





　　





第八十五章、口诛笔伐





　　第二天，媒体们没有等到苏寒的解释。





　　他什么都没说，跟随球队踏上了客场之旅。





　　记者们在斯坎索普的球场外面追逐苏寒，希望听听他对自己的大话有什么好说的。





　　斯坎索普的球迷们从未见过一场比赛来这么多记者的，他们真是沾了苏寒的光。





　　不过这些记者并没有能够抓住苏寒。





　　利物浦客场对斯坎索普的足总杯比赛。以轮换阵容出场的利物浦最终U对方。





　　苏寒打进了本场比赛的唯一一个入球，那是一个很精彩的个人表演，他在对方禁区里如入无人之境，晃过了两名后卫和一个门将之后，将足球送入了空门。





　　“完全是个人表演苏寒在斯坎索普的球员们面前展现了他压倒性的优势。斯坎索普的球员想要防住他几乎是不可能的”解说员赞叹道。





　　363“但是，问题也在这里，苏寒个人的表现是无可挑剔的，可他的队友们表现却并不好，否则利物浦就绝不会等到第六十七分钟的时候才进球了....





　　旁边的评论嘉宾莱因克尔说道。





　　莱因克尔说的没错。





　　利物浦球员们的状态并不好。





　　哪怕是替补阵容，也没有表现出什么斗志来。





　　也不知道是因为对手太弱，还是因为输给了埃弗顿，导致他们的连续不败纪录被终结，令他们受到了影响。





　　总之，除了苏寒，其他利物浦球员本场比赛的表现并不算好。





　　能够赢下来对手，真的只能说是苏寒一个人的功劳了。





　　如果换成一直稍微强点的球队，哪怕只是英超级别的球队，搞不好利物浦这场比赛都要输。





　　安切洛蒂自然也注意到了这一点。





　　苏寒（cddc）并没有受到那些事情的影响，不管是他口出狂言这事儿，还是球队输给了埃弗顿的事情，都没有能够影响到他。





　　安切洛蒂认为苏寒最强大的一点，很有可能就是他的心理素质了。





　　外界的纷纷扰扰几乎于扰不到他。





　　或许他真的可以帮助球队打破阿森纳的纪录？





　　赛后，有媒体对利物浦全队在足总杯比赛中的表现提出了批评。





　　其中《北伦敦号角报》的批评是最为激烈的，或者说是嘲笑更恰当一些..利物浦在客场面对斯坎索普这样的球队，都表现的如此无力，如果不是苏寒的进球，他们可能就会被对方拖入第二轮那对于重金打造的利物浦来说简直就是奇耻大辱斯坎索普在这场比赛中选择了死守，他们的战术是成功的，在绝大多数时候，他们顶住了利物浦的攻势。但苏寒的个人能力实在是太突出了，他一次天才般的表演就击碎了斯坎索普的所有幻想。”





　　这篇文章到现在这里，看起来似乎是在表扬苏寒的，这一定会让了解双方恩怨的人感到奇怪一一《北伦敦号角报》之前不是还和苏寒战的吗？他们应该算是敌人吧？怎么现在反而要帮着敌人说话？





　　但是看下去，就会发现《北伦敦号角报》的屁股还是坐得很端正的。





　　他们时刻没忘记自己是阿森纳支持者的身份。





　　在文章后半部就重点批评开了。





　　“。利物浦这样的表现让我们忍不住想到了苏寒之前所说的话，他说要冲击阿森纳所创造的四十九场连续不败的纪录。





　　看了这场比赛之后笔者不禁想问：就这样的状态和能力，利物浦要怎么才能做到苏寒口中的打破阿森纳的连续不败纪录呢？





　　难道就靠苏寒一个人吗？苏寒的个人能力确实很强，我们并不否认这一点。但足球是团体运动，靠某一个人永远都无法一直赢球的。苏寒再强，也要看利物浦的整体表现。”





　　看，还是从根本上质疑苏寒之前的“狂言”。





　　其他的媒体也都认为利物浦最近的状态有所起伏，表现不是很好。





　　或许是因为之前的状态太好了，直接透支了他们的状态。





　　还有很多专家粉墨登场，从各个角度来解释为什么这支利物浦的状态会不好。





　　状态是恒定的，过早出现状态的结果就是状态过去之后，就会出现一个状态低迷的阶段。





　　过去一年将利物浦的状态充分压榨了出来，榨于之后利物浦很自然就会出现表现不佳的情况。





　　这和人是一样的，过于兴奋的人在兴奋之后都会虚脱。





　　利物浦就是这样的。





　　同时还有人认为利物浦现在的状态不佳是因为受到了苏寒那番话的影响。





　　他们批评苏寒自己出风头，但却将压力甩给了自己的队友。





　　“....苏寒没有征得自己队友的同意，就擅自给他们定了这么一个遥不可及的目标。结果现在他们和苏寒一起，被人嘲笑和攻击....这种压力本来是不属于他们的，但不管他们愿不愿意，现在他们都背上了。压力自然会影响他们的发挥。”





　　这大帽子就给苏寒扣下来了，似乎利物浦表现不佳都是苏寒的错一样。





　　如果不是他给了球队这么大的压力，导致球队状态不佳，他又怎么会需要这么努力地帮助球队赢球，做其他队友的工作呢？。





　　





第八十五章、不能忍





　　“真是口诛笔伐啊”





　　杰拉德随便翻开一份报纸，上面准保有批评苏寒的言论。





　　这样的场面以前可不曾有。





　　大家都在批评苏寒狂妄自大，已经不知道尊重人了。





　　面对阿森纳的不败纪录，苏寒应该做的是尊敬，是尊重，而不是挑衅。





　　“你也不能总是不谈这个问题，我觉得你还是找个机会当着媒体的面把这事儿说清楚吧。”





　　杰拉德说道。





　　苏寒点点头：“那就在明天的训练后。”





　　苏寒说到做到，第二天上午的训结束之后，他在给球迷们签名的时候，记者们也围了～上来。





　　大家问他的问题也都是和-纪录有关的。





　　面对这些记者，苏寒说道：“我并没有蔑视阿森纳所创造的纪录，四十九场不败是很了不起的。但那并不意味着他们的纪录就永远都不会被打破。至于利物浦是否能够做到，大家可以做一个见证。有关纪录的事-情到此为止。”





　　苏寒也不愿意媒体无休止的炒作下去，那对彼此都不好。





　　随后《利物浦回声报》也撰文支持了苏寒。





　　....当初诺丁汉森林创造四十二场连续不败纪录的时候，大家都认为这应该是前无古人后无来者的纪录了，但是阿森纳超<c





　　越了他们。在阿森纳创造纪录的时候，诺丁汉森林方面是否指责阿森纳不尊重前辈呢？没有。所以苏寒说的对，任何纪录从诞生之日起，就是为了被打破的...我们不知道利物浦是否则真的可以在未来的某一天打破阿森纳的纪录，但向着这个目标努力总是没有错的，是值得称赞的。”





　　不过《北伦敦号角报》并不打算放过苏寒和利物浦。





　　他们对《利物浦回声报》的这篇文章做了驳斥。





　　“阿森纳在创造四十九场连续不败纪录的之前，也没有挑衅诺丁汉森林，声称一定要打破对方的纪录”





　　《利物浦回声报》则为了苏寒继续和对方战。





　　“说苏寒挑衅阿森纳在先，那也要看看究竟是谁先挑起事端的一一在利物浦连续不败的时候，他们并没有表示自己是以阿森纳为目标的。但是当他们输掉了一场比赛之后，北伦敦的媒体幸灾乐祸的嘴脸实在是让人生厌利物浦从来没有将阿森纳的纪录视作目标，但北伦敦媒体却生生制造出了这么一个假象，我想在这样的情况下，苏寒对那位《北伦敦号角报》的记者说出那么一番话，也就是可以理解的了一一苏寒不是一个喜欢挑事儿的人，但请记住，他同样也是一个不怕事的人”





　　..............





　　利物浦和阿森纳双方吵得可以说是不可开交。





　　其实利物浦是落魄豪门。、他们在英超的成绩根本比不上阿森纳一一在苏寒来到利物浦之前。





　　不过利物浦虽然英超成绩不好。





　　但是他们却在英超时代拿到了两个欧冠冠军。





　　这让阿森纳人很是嫉妒。





　　他们一直认为自己比利物浦强。





　　但是现在。





　　人家利物浦不但英超有统治者的架势。





　　在欧冠也相当强势。





　　一时间，阿森纳支持者们的心情就更为复杂了...





　　况且利物浦还很有钱，这让为了修建一个“酋长球场”而财政捉襟见肘的阿森纳更显得相形见绌。





　　这让阿森纳的支持者们多少有些“仇富”。





　　现在阿森纳在利物浦面前，成绩已经不占优势，唯一占优势的就是辉煌的过去一一当然了，只限于英超时代。





　　而所创造的连续不败纪录，也是辉煌过去的一部分。





　　现在利物浦的苏寒竟然口出狂言要挑战我们阿森纳的不败纪录，简直不能忍下





　　





第八十六章、你相信吗？





　　苏寒的话并没有能够平息事态，尽管他希望争论到此为止，但实际上是听了他说的话之后，争论更甚了，利物浦的媒体和北伦敦的媒体于脆直接撕逼了，除了没骂脏字之外，什么都说了。





　　北伦敦媒体嘲讽苏寒自大狂妄。





　　而利物浦媒体则嘲笑阿森纳是个怨妇，只能抱着自己过去的光荣回忆的失败者。





　　这段时间，不仅仅是利物浦媒体和北伦敦的媒体，整个英格兰都被卷入了这场争论中。





　　大家也都很好奇，苏寒将要怎么兑现他所做出“三六七”的承诺。





　　人们翻看苏寒过去的历史，现他只要说出来的话，基本上就都兑现了。也就是说他是一个言而有信的人。





　　但是在这件事情上，怎么看都觉得他不太可能会兑现承诺。





　　要打破阿森纳的四十九场连续不败纪录，意味着利物浦最少要连续不败五十场，这是多么困难的一件事情啊。





　　他们之前的四十一场连续不败已经很不容易了，但也还是戛然而止。





　　想要再来一次？





　　哪怕是再来一次四十一场连续不败也都很困难。





　　如果连续不败那么容易达成，想什么时候来一次就什么时候来一次，那这个纪录也就不稀罕了对不对？





　　正因为弥足珍贵，所以在整个世界足坛，能够连续不败的球队也都是当时非常强大的球队。





　　无论是阿森纳，还是意甲的c米兰，他们在创造纪录的那个时候，都是各自联赛中当之无愧的最强球队。





　　利物浦虽然也很强，但是也不可能说到了想要创造什么记录就创造什么记录的程度。吧。





　　在利物浦队内，大家也对苏寒所说的这个话产生了反应，更衣室里难免会有各种各样的议论。





　　杰拉德找到了苏寒，他不知道埋头训练的苏寒是否察觉到了这些变化，但作为球队的队长，他认为自己应该提醒一下苏寒，让他知道更衣室里对他的态度。





　　“苏寒，你的那些话让大家议论纷纷的。”





　　当杰拉德找到苏寒的时候，他皱着眉头，语气中忧心忡忡。





　　“大家都觉得要想完成这个事情实在是太难了。几乎是不可能的，他们担心你的这些话会让他们和你都变成笑柄..”





　　苏寒反问杰拉德：“你相信吗？





　　“啊？”





　　“你相信我们能够实现这个目标吗？”





　　苏寒重复道。





　　“呃..”





　　杰拉德没想到苏寒一上来就问他这么难回答的问题。





　　如果要让他回答“相信”，那是背着良心说话，因为他也觉得很难，几乎不可能，最起码不是说能就能的。





　　但要让他如实回答“不相信”，他又担心这会对苏寒造成一些影响和于扰。





　　杰拉德短暂的沉默其实已经让苏寒知道了他的答案。





　　就连杰拉德都不相信啊...





　　于是他点了点头：“没关系的，大家慢慢会相信的”





　　苏寒也不打算解释太多，这个时候自己说什么效果都不大。





　　不过好在足球是一个看实际结果的运动，究竟行不行，上场踢踢就是了。





　　用结果说话比用言语说话的说服力强一万倍。





　　这次苏寒不打算像欧冠小组赛前那样，鼓动自己的队友了。





　　因为他知道，欧冠小组赛不过才六场比赛而已，并不长。





　　但五十场联赛那可是一个很漫长的过程，想要用言语来激励自己的队友在六场比赛中保持状态出色很容易，想要让他们在五十场比赛中保持状态出色就太难了。





　　别说是用言语了，就算是靠训练的，也很难。





　　没人能保证一支球队的状态永远出色，因为会有太多的不可确定因素。





　　苏寒所能做的就是在球队状态好的时候，帮助球队赢球。





　　而在球队状态不好的时候，则依靠自己的力量让球队赢球。





　　杰拉德3.2看到苏寒如此坚定，突然有些过意不去。





　　苏寒是那么坚定执着，而自己却在怀疑他。





　　自己帮不上什么忙也就算了，现在竟然连相信他都做不到了。





　　想想他之前在球队里的表现，他哪一次让我们失望了？





　　为什么这一次我们就要怀疑他呢？





　　想到这里，杰拉德对苏寒说：“我相信你，我相信我们可以做到。”





　　苏寒笑了，对杰拉德说：“谢谢。”





　　“加油”





　　杰拉德拍了拍苏寒的肩膀





　　





第八十七章、没那么容易啊





　　联赛第二十三轮，利物浦客场挑战斯托克城，这是一场很普通的联赛。





　　利物浦在主场曾经二比零击败过对方，斯托克城绝对不是那种可以给利物浦制造麻烦的对手。





　　但是在自己的主场，斯托克城却展现出了他们的勇气。





　　他们在比赛中的顽强和侵略性都让很多人意外。





　　就连解说员安迪格雷都在说：“。斯托克城的表现让人大吃一惊，他们凶悍的就像是.....就像是在保级一样。这么凶猛的斯托克城球员还是非常难以看到的，他们在比赛中不断铲球、犯规。让利物浦的进攻很难推进...





　　“在利物浦全队状态不佳的情况下，这倒是一个非常有用的对23策，利用犯规来遏制利物浦全队球员的表现，从而让他们找不到进攻的节奏..“莱因克尔滔滔不绝解释起来。





　　在球场上，利物浦确实打的很被动，他们的进攻很难被推进到可以威胁斯托克城球们的地方。





　　倒是斯托克城利用凶狠的逼抢，多次抢到球权动进攻，威胁利物浦的球门。





　　而且不仅仅是场面占优，在比分上，主场作战的斯托克城现在也都一比零领先利物浦呢看台上斯托克城球迷们的呐喊声震耳欲聋，营造出了很可怕的主场气氛。





　　而斯托克城的球员们在球迷们的这种助威声中，也踢的格外来劲。





　　这都给利物浦的球员带来了巨大的压力。





　　在这样的环境中，利物浦还能挥得好。





　　在媒体席上，来自《北伦敦号角报》的记者约翰汉特斯哼了一声：“看样子，苏寒的豪言壮语第一场比赛就要变成笑话了”





　　是的，不少人都觉得这场利物浦很有可能输掉比赛。





　　并非是因为斯托克城在主场一球领先利物浦。





　　一球落后对于利物浦来说不算是什么，他们在落后更多球的情况下都能扳平比分，甚至是反败为胜呢。





　　让人们觉得利物浦这场比赛赢不下来的主要原因是人们通过这几十分钟的比赛，完全没看出来利物浦有什么可能扳平比分的，在进攻中受到了斯托克城的重重阻力，利物浦几乎无法组织起像样的进攻。





　　他们的球员个人状态也不是很好，主动失误很多。





　　如此一来，还怎么让人相信他们能够扳平比分？





　　比赛进行到了第七十七分钟，留给利物浦的时间越来越少。





　　看台上斯托克城球迷们的歌声也越来越响亮。





　　就在这个时候，斯托克城的防守球员在距离球门三十一米的地方对莫德里奇犯规，利物浦获得了一个直接任意球。





　　苏寒抱着足球站在了罚球的地点。





　　他开始摆放足球。





　　斯托克城的球员象征性地和主裁判争论了几句，然后就退开了。





　　终结了利物浦的一次进攻，身上还没有吃到一张黄牌，这次犯规对于犯规球员来说是很划算的。





　　但是当他们开始搭人墙的时候，斯托克城的球员才反应过来。





　　苏寒的任意球也很不错啊





　　这个位置..





　　是不是太危险了一点？





　　但是现在他们想要反悔已经来不及了。





　　苏寒已经摆好了足球，并且站起身来，后退开去，准备助跑罚任意球了斯托克城的人墙紧张起来，本来是五个人的人墙，又增367加了两个人，变成了七个人的人墙。





　　将半扇球门都堵得严严实实。





　　而斯托克城的门将则在另外一边严阵以待。





　　看台上的斯托克城球迷们也反应过来一一苏寒的任意球命中率也是很高的，所以这反而是一个利物浦的进攻机会他们停下了一直没有歇过的歌声，略带紧张地看着禁区前沿的那一片区域。





　　解说员安迪格雷提高了音量：“如果利物浦要想避免失败，这将是他们最好的机会利用苏寒的直接任意球..





　　莱因克尔在旁边说：“直接任意球也不是说进就进的，哪有那么容易恰好就在这个时候进球呢？”





　　“就像打破阿森纳的四十九场连续不败吗？”





　　安迪格雷反问道。





　　莱因克尔笑了起来





　　





第八十八章、猛烈的攻势





　　正笑着呢，场上的主裁判吹响了哨音，只见苏寒呼出了一口气，然后开始助跑。





　　四步之后，他的左脚踢中了足球。





　　这次不是右脚，是左脚





　　这也就意味着足球的最终呈现形式是不一样的。右脚是电梯球，左脚则是弧线球果然，足球腾空而起，有着非常强烈的自转，从人墙的左上方绕了过去，在空中划出了一道非常明显的弧线斯托克城的门将索伦森一开始是在防守苏寒的电梯球的，所以当苏寒踢中足球的时候，他并没有马上腾空而起，而是打算等足球从人墙后方越过来再说。





　　可是当他看到足球的时候，却现足球是从外侧绕过来的





　　是香蕉球





　　他慌忙中腾空而起，但就算他伸长手臂，距离足球却依然有些远....





　　他只能够在空中眼睁睁地看着足球擦着门柱飞进了球门





　　“hooooooooooooooooooooongh”安迪格雷振臂高呼。“他做到了他为利物浦扳平了比分”





　　当足球在空中划出一道弧线，绕过门将的十指关，飞入球门的时候，解说员安迪格雷振臂高呼。





　　而在他旁边的莱因克尔脸上的笑容则疑固了，显得有些尴尬。





　　他之前还在断言任意球的命中率不高，不可能这么适时的出现。





　　结果现在足球就进了。





　　而且当安迪格雷将这个任意球和打破阿森纳纪录这事儿联系起来的时候，他也还在笑。





　　现在看来，苏寒的这个进球，似乎不仅仅是帮助利物浦扳平了比分那么简单，是否还预示着其他的一些事情呢？





　　想到这里，莱因克尔有些不安。





　　进了球的苏寒并没有去狂奔，去庆祝这个进球。





　　他径直跑向了球门，以他的速度，完全没有人能够拦得住他，在所有人都还没反应过来的时候，他就已经出现在了球门里，然后弯腰捡起了足球。





　　斯托克城的门将索伦森压根儿没想着要把足球抱在自己怀里拖延时间。





　　他眼睁睁看着苏寒从自己面前将足球抱走，脑子还没反应过来一一领先了这么久，眼看着比赛就要进入最后十分钟了，却让他们给扳平了





　　这对于斯托克城的球员打击是很大的。





　　苏寒抱着足球转身扬长而去。





　　他对那些冲上来想要和自己拥抱，为自己庆祝进球的队友们连比带划地说道：“比赛还没结束，现在还不是庆祝的时々候”





　　他可不甘心在最后时刻扳平比分。他想要的是一场胜利。





　　作为一个伟大纪录的开端，怎么能够是一场平局呢？





　　要赢





　　一定要以一场胜利作为这条传奇之路的开始





　　在接下来的比赛中，时间所剩无几，但苏寒却像是打了鸡血一样，其他人拼了这么久之后体能难免都会有不同程度的下降。





　　但苏寒没有。





　　他就像是刚刚踏上球场一样。





　　在他的面前，斯托克城的防守球员们显得很狼狈。





　　他们想要犯规，却又不敢。





　　因为苏寒已经用一个漂亮的任意球扳平了比分，如果再犯规，他们担心再丢一球。那不就是送给利物浦一场胜利吗可如果不犯规，以他们的实力，想要拦住苏寒真的很难很难，必须倾尽全力，有些时候还得看运气。





　　利物浦的球员一开始还在为苏寒扳平了比分感到庆幸一一幸好我们有一个苏寒他们对于在全场几乎都不占优势的情况下能够拿到一个平局，已经很知足了。





　　但当他们看到了苏寒一次次冲击斯托克城防线的时候，他们才意识到，只想要一个平局的想法是多么的.....软弱于是最后一段时间，利物浦的球员们也像是突然恢复了状态一样，跟着苏寒一起，向斯托克城的球门发起了猛烈的攻势。





　　安迪格雷都说：“这段时间的利物浦才多少让我们看到了去年那个一年不败的样子.....





　　而斯托克城也只能放弃进攻，全线回防，希望能够在比赛结束前顶住利物浦的进攻。





　　不得不说，如果利物浦从比赛一开始就这么踢的话，斯托克城是根本没有希望守到比赛结束的，毕竟双方的实力差距实在是太大了。





　　但现在留给利物浦的时间不多了，时间是斯托克城最好的帮手，也是斯托克城想要在主场拿到一分的最大武器。





　　这么一想，斯托克城还真是苦逼一一之前他们明明是可以全取三分的，现在在自己的主场能拿到个一分都要感激涕零了.....





　　斯托克城完全放弃了进攻，每个球员在防守舍身堵抢眼。





　　每次利物浦进攻之后，斯托克城的禁区内外都是人仰马翻，一片狼藉的景象尘。





　　但无所谓，只要没丢球就行。





　　看台上的斯托克城球迷们在短暂的因为紧张（好赵的）而沉默之后，重新唱起歌来，为斯托克城加油助威。





　　现在他们的要求也被调低了一一不奢望还能赢，只要别输了就行。





　　他们一直抵抗到了伤停补时。





　　当第四官员在场边举起了伤停补时三分钟的牌子之后，不少斯托克城的球迷们都松了口气一一没有进行更长的补时，这个时间算是正常的了，还能接受。





　　但是在松口气之后，他们的心很快就又吊了起来。





　　因为利物浦的攻势更加疯狂了，简直就是排山倒海一样，犹如海啸斯托克城就是一艘普通的渔船，在海啸中随时都可能倾覆...





　　已经有斯托克城的球迷直接在看台上祈祷了起来，向上帝祈祷，希望这三分钟时间马上就过去..





　　





第八十九章、痴人说梦





　　就在伤停补时进行到第一分四十八秒的时候。





　　莫德里奇在前场拿球，两名斯托克城的球员在防守他。





　　因为最后阶段莫德里奇表现很活跃，所以斯托克城也相应的加强了对他的防守力度。





　　莫德里奇在两个人的包夹防守中，想要好好控球都很难，更不要说传出致命球去了。他现在压根儿没时间抬头去观察。





　　就在这个时候，他瞥见了苏寒的身影。





　　无论什么时候，如果有解决不了的困难，把足球传给苏寒总是一条不会错的解决方法。





　　他把足球传了过去。





　　苏寒当时正好在从边路往中路移动，他并没有直接接球，而是让足球从自己的身前滚过去，就仿佛是要顺势追着足球往中路去的样子。





　　引得防守他的斯托克城中后卫阿布杜拉伊。费伊的重心向后仰，打算在后面拦截苏寒。





　　就在这个时候，苏寒的右腿伸出去，右脚外脚背将都快滚过去的足球向内侧一拨，足球就从费伊的身侧变向370滚过而费伊的重心还在调整的过程中，面对这突如其来的变化，一点防范措施都没有，他的身体僵直，双眼看着苏寒变向直扑禁区里，甚至连手都抬不起来去拉





　　“苏寒漂亮的一个变向，突破他进去了”





　　在安迪格雷的高声呼喊中，看台上响起了斯托克城球迷们惊惶的嘘声。





　　其实这个变向对于苏寒来说要求也是很高的，如果换成其他球员，在横向移动的过程中，突然急停做与自己行进线路呈垂直方向的变向突破，他的身体很有可能因为惯性而僵直，动作变得迟钝，就和费伊是一样的。





　　但苏寒没有，或者说他的僵直时间非常非常短，他利用自己超强的腰腹力量和大腿力量，让他克服了惯性。





　　从而成功变向突破





　　苏寒的这个变向突破出乎其他斯托克城球员的意料。





　　斯托克城的左后卫希金博特姆仓促赶过来，想要断苏寒的球。





　　刚刚突入禁区的苏寒右脚将足球往左边一拉，就躲开了希金博特姆的这一脚。





　　与此同时，足球也被调整到了射门角度更大的左脚上。





　　与此同时苏寒抡起了左腿，他的左脚脚内侧结结实实地抽中了足球。





　　足球被他的左脚搓出了一道弧线，就像是在踢任意球一样。足球腾空而起，在空中划出一道弧线，绕过了出击封堵射门角度的门将索伦森，然后坠入了他身后的球门，足球和边网发生了剧烈的摩擦，足见这球的旋转有多强烈..





　　“二比一！！！”安迪格雷顿了一下，才大声喊了起来，“二比一！！！苏寒梅开二度利物浦终于领先了利物浦这场比赛里有百分之八十五的时间都被斯托克城压制住了，表现并不好。但就是剩下这十几分钟的出色表现，让他们连入两球完成了逆转当然，最大的功臣是苏寒是那个几乎无所不能的苏寒绝杀他一个人在最后时刻杀死了斯托克城看台上的斯托克城球迷陷入了沉默，而电视机前的利物浦球迷则在尽情欢呼。





　　这一次，苏寒进球之后没有再冲进（cddc）球门里去捡球。





　　现在需要的不是争取时间，而是拖延时间了，所以尽情庆祝吧





　　他转身去找给他传球的莫德里奇，要与他拥抱。





　　但是在中途，他就被马内拉住了，激动的塞内加尔边锋将苏寒拉过来，然后一把抱住了他。





　　与此同时，在利物浦的替补席前和教练席前，也都是冲出来庆祝进球的利物浦球员和教练。





　　在斯托克城领先的时候，打的毫无章法的利物浦让他们完全看不到赢球的希望。





　　他们一度以为这场比赛输定了，球队将迎来一次联赛中的两连败...





　　没想到这股势头硬生生被苏寒拉住了





　　球队从落后到领先，完成了一次逆转





　　利物浦电台的解说员激动地咆哮着：“苏寒苏寒苏寒是利物浦最大的财富无论是什么情况，我们有苏寒这就是我们的优势苏寒顶的上一支球队”





　　电视机前不少利物浦的球迷也都在为苏寒顶礼膜拜。





　　约翰。汉特斯看着眼前所发生的一切，脸上的表情呆滞了。





　　他之前还嘲笑苏寒呢，没想到现在苏寒就一记耳光打在了他的脸上。





　　利物浦已经赢得了第一场比赛现在他们距离那个目标还差四十九场身边响起了一些记者的议论声，大家都在讨论利物浦的死里逃生。





　　“...还是得靠苏寒啊。”





　　“是啊是啊，利物浦其实就是苏寒一个人的球队..”





　　“但那又怎么样？只要能赢球，管靠谁呢？苏寒表现好那是利物浦的福气..”





　　“没错，靠苏寒怎么了？只要能够赢球。如果利物浦靠苏寒取得了连续五十场联赛的不败，不一样破纪录吗？





　　约翰。汉特斯听到了这些议论之后，终于忍不住了，他大声反驳道：“怎么可能利物浦怎么可能只靠苏寒就打破记录？那也太小看足球了”





　　大家都被他吸引了，扭头看向他。





　　他又鼓起勇气重复了一遍：“苏寒一个人想要让利物浦连续五十场不败？痴人说梦”。





　　





第九十章、饥饿感在哪里





　　不管大家是否将这场比赛当做利物浦连续五十场不败的第一场比赛，利物浦总算是拿到了一场胜利，避免了联赛两连败的尴尬。





　　不过赛后他们的表现还是招致了不少媒体的批评。





　　媒体们认为利物浦在面对斯托克城这样档次的球队时，赢的都如此艰难，足以说明全队的状态有多糟糕了，如果继续这种状态，他们还可能输球。





　　不能因为赢了斯托克城就以为自己已经摆脱了困境，斯托克城这样实力的球队都能给利物浦制造如此大的麻烦，何况其他～球队？





　　“如果不是苏寒，利物浦这场比赛别说赢了，连平局都不可能。所以这场比赛的胜利并不能够让所有利物浦球迷松口气，因为赢球不是利物浦正常实力的体现，他们靠的是一个人一一苏寒这场比赛固然可以依靠苏寒赢得这场比赛，但接下来的每一场比赛他们都能-依靠苏寒吗？”





　　这篇文章发在《北伦敦号角报》上，作者署名是约翰。汉特斯。





　　很显然，约翰。汉特斯才不会那么轻易认输呢。





　　不过接下来的联赛第二十四轮，利物浦在主场二比零轻取朴茨茅斯，似乎让约翰。汉特斯的评论变成了笑话。





　　这场比赛，利物浦的状态要比上一场好多了，两个进球和苏寒都没关系。





　　似乎证明了利物浦不是一支只知道依靠苏寒的球队。





　　但接下来的一轮联赛中，利物浦在客场却和赫尔城打成了个一比一平。





　　如果不是苏寒，这次利物浦就输了。





　　苏寒站出来挽救了球队。





　　所以看起来约翰汉特斯的说法是没错的一一利物浦是一支只能够靠苏寒的球队。





　　如果没有苏寒，他们绝对无法拿到现在这样的排名和积分。





　　不仅如此，利物浦在比赛中还折了两名球员。





　　一名是中后卫阿尔德韦雷尔德，他在比赛中拉伤了大腿肌肉，需要休息一个月。





　　而另外一名受伤的球员则是莫德里奇，作为球队的中场核心，他的伤稍微轻一些，右脚小拇指有些挫伤，但也需要休息最少两个星期。





　　受伤外加不胜，利物浦现在的处境不太妙。





　　客场被赫尔城逼平之后，利物浦在联赛第一岌岌可危。





　　他们如今在积分上已经被切尔西追平了。





　　双方同积六十三分，利物浦仅仅依靠净胜球才暂时排名第一的。





　　但这已经谈不上是什么优势了。





　　因为切尔西的净胜球也不错，利物浦如今的净胜球是四十六个球，切尔西是四十个球，也只差六个球而已。





　　一时间，媒体上充满了对这段时间利物浦状态不稳的讨论以及批评。





　　《北伦敦号角报》的约翰汉特斯更是在自己的文章中得意洋洋的写到：“....很显然，利物浦出了问题，他们的球员在连续的征战之后有些疲惫，安切洛蒂为了最大化限度的压榨这这支球队的实力，并没有进行大规模的轮换，除了足总杯之外，他的联赛首发阵容相对比较固定。





　　这样当然能够让球队保持稳定的状态，取得好成绩。但同时也会让球员感到疲惫。





　　现在的利物浦出现的伤病就证明了这一点。





　　如果安切洛蒂继续这么执迷不悟下去的话，利物浦迟早会崩溃的”





　　.........





　　其实约翰汉特斯说的不错，利物浦现在确实很疲惫。





　　经过了赛程密集的圣诞节之后，球队也一直没什么休息的机会。





　　一月初到现在一个月的时间里，利物浦踢了五场联赛，和两场足总杯比赛，四个星期里有三个星期是一周双赛。





　　利物浦球员就算是铁打的，这个时候也有些受不了了。





　　在比赛中可以很明显地看到利物浦的球员出现了跑不动的情况，有些机会，如果换做以前，他们可以轻松追上，但现在他们却只能眼睁睁看着足球滚出边线，或者被对方抢先拿到。





　　.0





　　利物浦的球员出现了体能上的一个瓶颈期。





　　安切洛蒂很清楚球队的问题所在，一方面是对胜利的饥饿感在下降，另外一方面则是因为球队太累了。





　　饥饿感下降这个问题很那解决。





　　毕竟球队上赛季太过于辉煌了。





　　不过也不是没有办法。





　　饥饿感可以重新寻找，但球队的疲劳问题却几乎无解。





　　他只能够在下一场利物浦对博尔顿的联赛中启用轮换阵容，让更多的一线主力球员休息。





　　但这样球队的成绩他就保证不了了





　　苏寒才刚刚放出豪言说要创造不败纪录，球队就遇到这样的问题，安切洛蒂其实也挺无奈的。





　　他现在甚至都不去考虑什么不败了，这个赛季能够拿到联赛冠军再说。





　　现在嘛，如果切尔西要反超的话，也希望别被甩的太远，这样等球队的体能调整过来之后，才有的追下





　　





第九十一章、利物浦的保险





　　接下来，利物浦主场迎战博尔顿。





　　这是联赛的第二十轮，三天之后的周中，利物浦将在主场迎来斯托克城，这次是足总杯比赛了。





　　斯托克城在联赛中差点掀翻利物浦，他们肯定在足总杯这个“冷门温床”中恐怕就更有想法了。





　　利物浦会遭遇到极大的阻力。





　　在对博尔顿的比赛前，安切洛蒂公布了球队在这场比赛中的首发名单和十八人大名单。





　　媒体们看到，在这个首发名单中，出现了不少替补球员。





　　“三七零”莫德里奇的位置被乔艾伦取代，而亨德森也被卢卡斯顶替，另外顶替受伤中后卫阿尔德韦雷尔德的人是阿格尔。





　　左后卫卢克肖被恩里克提下。





　　此外，其他一些位置上也有不同程度的轮换。





　　原来的主力球员，除了少数几个人之外，全都休息了，要么是在替补席上，要么压根儿连替补席都没进入。





　　当然，苏寒是是肯定没有被轮换的。





　　轮换谁也不会轮换他，并不是因为他实力出众，核心球员，而是因为他的体能非常好。





　　他是前几场比赛中利物浦全队表现最出色的球员，他在比赛中满场飞奔，就算是到了比赛临近结束的时候，他都还有能力进行高速冲刺。





　　这样的表现，自然没理由将他替换下来。





　　而这场比赛也几乎成为了苏寒一个人的独角戏。





　　虽然其他的利物浦球员表现的也还不错，虽然不算多么抢眼，但中规中矩总是有的。





　　比上一场完全不在状态好。





　　但苏寒的表现更好一一是指和上一场比赛他自己的表现相比较来说的。





　　这场比赛开始才十七分钟，苏寒就率先攻破了博尔顿的球门。





　　“苏寒他帮助利物浦取得了领先。在这么早的时候就取得了领先，这个开局可以⊥不少提心吊胆的利物浦球迷们松一口气了不管其他球员表现如何，苏寒永远都是他们最值得信赖的球员”





　　“这是苏寒在本赛季的第二十个联赛入球在联赛才进行了第二十六轮的情况下，他就已经取得了二十个联赛入球是本赛季联赛金靴的最有力争夺者”





　　苏寒的进球不仅让看台上的利物浦球迷安了心，也给利物浦球员吃了一颗定心丸。





　　接下来他们的表现比之前更好了。





　　在自己主场球迷的助威声中，他们彻底掌握了场上的局势。





　　第六十一分钟，苏寒再次为球队取得了进球，将比分改写成了二比零“苏寒又是苏寒两球领先利物浦这场比赛稳了”





　　曼彻斯特城市球场上空响起了利物浦球迷们震耳欲聋的欢呼声。





　　在球队表现不佳的时候，他们可以对利物浦球队任何球员表示不满，甚至对利物浦教练组和俱乐部高层表示不满....」





　　但他们是绝对不会对苏寒流露出丝毫不满的。





　　因为苏寒的表现对得起他们的特殊对待。





　　最终利物浦在自己的主场二比零击败了博尔顿，安切洛蒂靠替补阵容来应付这场比赛，在苏寒的出色表现下，总算是让他应付过关了。





　　而在赛后又传来了一个好消息。





　　切尔西本轮联赛客场让埃弗顿打了个二比一





　　他们输球了





　　本来是同分的，结果现在切尔西又落后三分了。





　　几个星期前，利物浦的球迷还在咒骂埃弗顿，而现在他们都在为埃弗顿欢呼，足球就是如此奇妙.....





　　利物浦凭借自己的胜利和切尔西的失误，重新拉开了和切尔西的差距。





　　这对他们来说是一个天大的好消息3.2。





　　因为接下来要不了多久就是欧冠淘汰赛了。





　　在联赛积分榜上的领先，有助于让他们以一个相对平和的心态来面对欧冠的淘汰赛，免得他们患得患失的。





　　赛后，安切洛蒂表扬了全队的表现，充分肯定了那些替补球员。





　　至于苏寒，他就直说了一句：“他保持了一贯的水准，是一个让人放心的球员。”





　　虽然话不多，但评价非常高。





　　有苏寒在，利物浦就等于获得了一个保险。





　　不会输球的保险





　　





第九十二章、集体运动





　　在这场比赛之后，媒体上有关利物浦状态不佳的批评声消失了很多，但《北伦敦号角报》上还是在警告利物浦的球迷，不要对一场比赛的胜利太过高兴，不要松解。





　　看起来，似乎是在为利物浦的球迷考虑，但傻子都知道他们在变着花样贬低利物浦呢.....





　　约翰。汉特斯甚至预言，在欧冠淘汰赛开始之后，对利物浦才是真正的大考验，那个时候如果不小心，利物浦就很有可能双线崩盘，在联赛中被切尔西反超，在欧冠中被淘汰出局，真是要多悲惨有多悲惨....





　　对于《北伦敦号角23报》上的文章，利物浦上下并没有发表任何看法和回应。





　　那毕竟是一家非常小的报纸，影响力仅局限在北伦敦地区，最开始凭着和苏寒打嘴仗获得了一些关注，但很快他们就逐渐淡出了公众的视野，重新回到了原来的状态中。





　　所以现在《北伦敦号角报》这么执着于和利物浦较劲，其实没多少人看得到。





　　就连北伦敦的阿森纳球迷都觉得有些腻歪了一一你当初为了我们阿森纳出头挺有勇气的，但现在都这么久了还紧咬着这件事情不放，也太无聊了。





　　我们想看的是和阿森纳有关的新闻，谁愿意成天看到利物浦在自己眼前晃来晃去啊？





　　难道还嫌这个名字不够烦人的？





　　对斯托克城的足总杯比赛，利物浦采用了和上一场打博尔顿比赛时一模一样的首发阵容。





　　这次斯托克城的战术和上一次双方交手时没什么两样，依然是充满了侵略性。





　　球员们踢的很顽强。





　　但以替补阵容出战的利物浦这次并没有陷入苦战。





　　主场作战的利物浦，在数万球迷的助威声中，向斯托克城的球门发动了非常猛烈的攻势，这种攻势是斯托克城在自己主场和利物浦交手时所完全没有遇到的。





　　而且因为是利物浦的主场比赛，主裁判对那些针对利物浦球员的犯规也吹的比之前严了，这给斯托克城的战术实施增添了一些麻烦。





　　最终利物浦在自己的主场二比零于净利落地击败了斯托克城，没有给斯托克城一丝机会。





　　苏寒在比赛中打进一球，助攻一球，是利物浦能够取胜的最大功臣，但他在赛后接受记者采访的时候反复强调队友们的表现非常不错，足球是集体运动，如果没有队友们如此出色的表现，他就算表现再好，要想取得这场比赛的胜利也不太可能。





　　记者们都知道苏寒这是在谦虚，可他们听到苏寒这么说，还是很想翻白眼。





　　对于别人来说，足球或许真的是集体运动，但是对于你来说，足球是否是集体运动那可就真不好说了..





　　说什么如果队友表现不好，只有你也赢不了球，那对斯托克城的联赛怎么说？





　　不过记者们理解错了，苏寒这么说可不是因为谦虚，他是不怎么会谦虚的人。





　　他这么说是希望给自己的队友们传递一个信息一一我是离不开你们的，所以大家要努力啊关于联赛不败的事情，他从来没有和自己的队友们谈过这个问题，就是希望不要给队370友们增加压力，免得他们认为是必须完成的任务一一对于苏寒自己，这是必须完成的任务，但苏寒认为他的队友没有义务和自己一起承担这个压力。





　　所以他选择沉默，选择让自己把这份责任和压力都扛起来。





　　队友们如果表现出色，那自然好。





　　如果表现不佳，自己就帮他们赢球，让他们取得胜利。





　　替他们解决问题，减轻压力。





　　但他不会直接去和自己的队友们说这事儿，只会通过这样的方式来委婉地告诉大家。





　　他就算表现的再好，也还是需要队友们的。





　　他可不想做孤胆英雄，他也知道，做孤胆英雄是完不成自己的目标的。





　　足球真的是集体运动，





　　





第九十三章、欧冠客场





　　第二十七轮，利物浦欧冠八分之一决赛





第一回合前的最后一轮联赛。





　　利物浦主场迎战曼城。





　　这不是一个好对付的对手，尤其是现在的曼城。





　　联赛进行了二十六轮，曼城排名第六。





　　赛季开始的时候，曼城的排名更差，他们现在追上来了，他们自然还想要让自己的联赛排名更靠前。





　　现在的他们积四十四分，距离联赛第四的阿斯顿维拉只差一分。





　　所以他们对胜利的渴望是非常迫切的。





　　这场比赛，安切洛蒂考虑到接下来就是和里昂的欧冠八分之一决赛，而且是客场比赛，所以他对和曼城的比赛的阵容进行了调整。





　　他并没有沿袭前两场比赛的那套阵容，而是重新换上了一些主力球员。





　　毕竟接下来就是和里昂的比赛了，而这些主力球员前两场比赛都没怎么踢，必须让他们找找比赛的状态，否则直接和里昂踢欧冠淘汰赛的话，恐怕是要吃亏的。





　　安切洛蒂在欧冠中是一点都不敢大意的，他深知这和英超联赛是完全不同的。





　　最终和曼城的比赛，利物浦主场和他们零比零握手言和。





　　曼城在比赛中很想赢球，但是利物浦的反击不断给他们制造威胁。





　　让他们根本没办法全力进攻。





　　而利物浦虽然反击很犀利，但这场比赛的运气差点，苏寒在比赛中有一脚射门和一次头球，都被门柱拒之门外。





　　这场比赛没有赢下来固然有些遗憾，但这并没有影响到利物浦球员们的心情，甚至也没有让利物浦的球迷们太在意。





　　毕竟接下来就是对里昂的欧冠八分之一决赛了。





　　对于欧冠淘汰赛，利物浦的球迷们可以说是期待已久了。





　　利物浦在欧冠小组赛中的表现非常不错，提升了利物浦球迷们的信心，同时也让他们对接下来的淘汰赛阶段充满了期待。





　　想要看看球队能够在欧冠淘汰赛中表现如何。





　　之前不是一直都有一个说法吗？





　　欧冠的小组赛和淘汰赛完全是两个不同的赛事，能够在欧冠小组赛中表现好，并不意味着在欧冠淘汰赛中也可以表现好。





　　毕竟对手和自己在小组赛和淘汰赛中的心态是完全不一样的。





　　在小组赛中，那些强大的球队可能并不会拼尽全力，毕竟小组赛是六场比赛组成的，这一场比赛中出现了闪失，还可以通过其他几场比赛来弥补。





　　但淘汰赛就不行了。





　　两场定胜负，如果你一场比赛没踢好，就可能直接影响到最终的结果。





　　因此有些球队在欧冠小组赛中的表现可能不是很好，但是到了淘汰赛阶段之后表现却越来越好，变得非常难以对付。





　　所以淘汰赛才是对利物浦真正的考验，这也是有道理的。





　　利物浦要想做本赛季欧冠联赛中的黑马，那么就得在淘汰赛来验一验他们的成色。





　　在和曼城的比赛之后，曼城的球迷还在为没有在客场拿下利物浦而懊恼，但利物浦的注意力早就已经不在这上面了。





　　《利物浦回声报》开始连篇累牍地报道里昂，这个利物浦在欧冠淘汰赛中的对手。





　　从他的历史讲起，谈到了他们在法甲的七连冠伟业，也谈到了他们在欧冠中的精彩表现。





　　“..在十六强对阵抽签结果出来之后，我知道会有一些利物浦球迷认为他们抽到了一个好签，但我必须提醒他们，里昂不是一个可以随便捏的软柿子。在欧冠方面，里昂可是面对皇家马德里都不会处于下风的球队..々：....”





　　不过《利物浦回声报》也谈到了利物浦的优势。





　　々.....利物浦上赛季拿到了欧冠冠军，他们是全欧洲最强大的球队，所以...这个赛季即使是面对里昂，他们也不需要有过多的担心...”





　　在这篇文章后面，报纸放了一张苏寒捧起欧冠冠军奖杯的照片。





　　表达了这个赛季利物浦要再夺欧冠的野心。





　　这一定会让利物浦的球迷们看得很爽，但却让不少龙国球迷觉得《利物浦回声报》真是完全不懂什么叫做“攒人品赛前就直接来一张利物浦夺冠图，他们就不怕继承皇家马德里的“欧冠十六（好赵的）郎”名号啊？





　　在龙国国内，大家也都很关心这场比赛，这毕竟是关系苏寒能不能卫冕欧冠的赛季。





　　欧洲媒体如何看待这场比赛的，龙国媒体全都如实的转述回国内。





　　大家可以看到，对于这场比赛，欧洲媒体普遍认为这个赛季的利物浦缺少了一些饥饿感，所以里昂不是没有机会。





　　他们认为这场比赛或许会是一场拉锯战。





　　就这样，在万众瞩目下，利物浦全队乘坐飞机离开了曼彻斯特，飞赴法国里昂，准备他们的客场比赛。





　　对于不少人来说，下半赛季或许从这个时候才算是真正开始了..尘





　　





第九十四章、对决里昂





　　利物浦的媒体在关注利物浦的对手里昂，里昂的媒体也在关注他们的对手利物浦。





　　最让里昂忌惮的自然是苏寒，。





　　苏寒有丰富的欧冠经验，只要他参加的欧冠联赛，就都拿到了冠军！！





　　是的！





　　冠军！！





　　这实在是太恐怖了。





　　光是想想都让人头皮发麻。





　　但里昂也不是完全没有优势，对于他们来说，利物浦最近的状态不稳可能就是一个很好的机会。





　　足球毕竟是集体运动，如果利物浦只靠苏寒一个人的话，那么里昂还是有优势的。





　　里昂对苏寒是不陌生的，苏寒在多特蒙德的时候，双方就在欧冠联赛交手过了。





　　当时是苏寒第一次参加欧洲冠373军联赛的比赛。





　　那个时候苏寒还在多特蒙德，他们以小组第一的身份闯入了十六强，在八分之一决赛中遇到的对手就是里昂。





　　





第一回合比赛，在里昂的主场。





　　当时连欧足联主席普拉蒂尼都来到了球场。





　　为里昂加油。





　　同时裁判的判罚也对多特蒙德相当不利。





　　但是





　　苏寒就是在那种情况下。





　　活生生的带走一场胜利。





　　还当众打脸了普拉蒂尼。





　　那场比赛也让里昂见识到了苏寒这个欧冠新丁的威力。





　　对此，当时里昂的主力中后卫克里斯对此印象深刻。





　　现如今，四年过去了，克里斯依然是里昂的主力中后卫，（cddc）并且还佩戴上了队长袖标，接替他的同胞，离队的小儒尼尼奥，成为了里昂的队长。





　　他很清楚苏寒的厉害。





　　在欧冠中的相遇，只是让他更加坚定了这个想法。





　　苏寒是真正的天才球员，而且是那种能够开创大事业的天才球员。





　　作为一个巴西球员，克里斯见过很多年轻的天才，但这些天才最终所取得的成就和他们的天赋都不成正比。





　　苏寒却可以。





　　所以克里斯不敢小看苏寒。





　　在这次的比赛之前，作为球队的队长，克里斯就反复强调过苏寒的厉害之处。





　　就算是比赛马上就要开始了，他也还在说。





　　“苏寒是利物浦的绝对核心，也是最有威胁的球员，任何人在面对他的时候都不要掉以轻心你们一秒钟的走神可能就会带来失球”





　　对于队长的话，有人在意，有人不在意。





　　在球员们从更衣室往球场去的路上，年轻的左后卫阿利。西索科对旁边的队友让河兰。布姆松说道：“谁不知道苏寒是当今足坛最强大的球员之一？我觉得队长反复强调这个除了增加我们的紧张感之外，毫无用处..”





　　布姆松说道：“队长是希望我们重视苏寒吧..





　　西索科笑了：“谁不重视他？我简直太重视和苏寒的对决了”





　　他说着还跳了起来，扭扭腰腰，晃晃身体，就像是在做拳击的准备工作一样。





　　“放心好了，这场比赛，我会冻结他的”





　　这场比赛，司职里昂主力左后卫的阿利。西索科将正好对上位置在右边的苏寒，两个人对位。





　　在赛前，里昂的主帅克劳德。皮埃尔就对西索科强调过苏寒的强大了，甚至还专门给了他一张苏寒最近表现的集锦光杆，方便他了解这个对手。





　　西索科可没有让这张光盘回家就束之高阁，他确实做了研究的。所以他对队长克里斯反复强调苏寒很强觉得是老生常谈。





　　西索科有自己的想法，他的斗志可不是装出来的，他是真的这么有斗志，想要击败苏寒。





　　为什么？





　　因为他意识到了这是一个很好的机会。





　　在万众瞩目的情况下，如果他能够击败苏寒，那将是多么巨大的影响力啊？





　　西索科对于成功有着非常迫切的渴求，这是因为他去年夏天所遭遇的一件烦心事一一当时还在葡萄牙劲旅波尔图效力的阿利。西索科因为表现出色吸引了意甲豪门ac米兰的关注，能够加盟世界知名的豪门俱乐部ac米兰自然是西索科梦寐以求的。





　　最终c米兰和波尔图在转会费上达成了一致，以一千五百万欧元成交。转会已经板上钉钉。





　　但就在这个时候，米兰体检结果认为西索科的牙齿有问题，这可能会引发脊髓和肌肉等问题。





　　最终双方谈判破裂，西索科没有去成ac米兰，然后他来到了里昂。





　　





第九十五章、吃瘪





　　里昂的主教练皮埃尔倒是挺重用他的，用他来填补左后卫格罗索离队留下的空缺，他成为了里昂左后卫的首发球员。





　　尽管如此，却依然不能够平息西索科心中的怨恨和怒火。





　　对ac米兰的怒火，对加利亚尼的怒火。





　　他认为仅仅因为自己牙齿有问题就取消了转会，是非常可笑的，同时这个理由对自己简直就是羞辱别人都是因为膝盖、肌肉、脚踝等部位的伤势导致转会失败，偏偏自己是因为牙齿？





　　我是足球运动员





　　我是踢球的





　　踢球要靠牙齿吗？





　　现在全欧洲都知道我就是那个因为牙齿不合格而被ac米兰拒之门外的～倒霉蛋西索科的愤怒是有道理的，因为已经有不止一家牙科医院找上门来希望给西索科免费做一个牙齿矫正手术，代价仅仅是让他们宣传他们给阿利。西索-科做过手术....





　　西索科当然会认为这是医院的补刀，是追上门来的羞辱，于是他愤怒的拒-绝了。





　　但人们的嘲笑和误解并不会因此而消失。





　　西索科认为这一切都是ac米兰的错，他要在比赛中证明自己的能力，告诉所有人，尤其是ac米兰自己，他们错失了一名多么优秀的球员





　　因此在来到里昂之后，西索科的表现非常努力，也很出色，帮助里昂向上赛季的联赛冠军波尔多发起了挑战。





　　但这还不够，远远不够。





　　人们对他的印象并没有什么改变





　　这让西索科意识到除非他做出非常突出的成就，否则于事无补。





　　就在这个时候，里昂在欧冠八分之一决赛中迎来了利物浦，作为一名左后卫，他也迎来了...苏寒。





　　他马上想到了这将是一次最好的机会。





　　如果他能够在比赛中冻结苏寒，让苏寒寸功未立，帮助里昂淘汰利物浦的话，那么他将一夜之间名扬四海到时候，再也不会有人敢嘲笑自己因为牙齿问题而被ac米兰拒之门外的事情了。





　　他会成为所有豪门都争相引进的香饽饽，皇家马德里、巴萨、曼联、阿森纳、切尔西、国际米兰、拜仁慕尼黑.....都随他挑





　　当然，c米兰肯定也在这些球队中，但自己是不会选择他们的，让他们永远后悔去吧后悔失去了这么一个优秀的左后卫，他本来可以成为他们的马尔蒂尼接班人的





　　想到这里，阿利。西索科激动的整个身体都在发抖，他已经迫不及待想要上场比赛了。





　　他将让苏寒以及全世界都见识到他的厉害





　　不过现在，他还没办法这么做，他必须老老实实排在队伍中，等待裁判带领双方球员入场。





　　........





　　在这个等待的过程中，他的目光几乎完全没有离开过苏寒。





　　如果说他的目光能够实体化的话，苏寒已经被西索科的目光戳透了。





　　苏寒对于西索科的注视并没有在意，因为在他以前无数场比赛中，他总是会被人注视，所以他习惯了作为人们目光的焦点。





　　有人看着他，这不是什么稀奇的事情。如果每次都要回看的话，他的颈椎早就因为劳损过度出问题了.....





　　苏寒的队友们或许也有人看到了西索科的目光，但是他们也没当回事儿。





　　那个黑人小子看苏寒的眼神和表情，就连他们这些苏寒的队友都见惯不怪了。





　　这个时候，主裁判和他的裁判组一起从休息室里走出来，所有人的注意力都转移到了他们的身上。





　　比赛即将开始，该出场了。





　　阿利。西索科也终于收回了他几乎是黏在苏寒身上的目光，跟着自己的队友们一起往前走，他挺起胸膛，昂着头，显得信心十足。





　　这里是他的主场，他的地盘。





　　我的地盘我做主。





　　他要让苏寒在这里吃瘪下。





　　





第九十六章、反击





　　“他们出来了”





　　当双方球员从通道里走出来的时候，现场爆发出了一阵巨大的欢呼声。





　　里昂的球迷们拼命给自己的球队加油助威。





　　面对苏寒，他们不得不这么做，来增加自己的信心。





　　同时他们也希望这样热烈的主场气氛能够下住利物浦球员，让他们发挥不那么正常，哪怕并不是全队，而是几个人发挥不正常都行.....





　　电视转播的特写镜头扫过每一个球员的脸，在苏寒的脸上定格的时间是最多的。





　　时隔两年，重返欧冠淘汰赛，他能够拿出什么样子的表现来呢？





　　作为队长，赛前握手的时候，苏寒“三七三”和克里斯碰上了。





　　里昂的队长克里斯表情严肃和苏寒完成了握手、交换队旗、挑边等一系列程序。





　　阿利。西索科在远处看到了之后自言自语道：“太紧张了可不行哦”





　　从比赛开始，阿利。西索科就显得非常兴奋。





　　而且让他更兴奋的是，比赛刚刚开始，他就获得了一个表现的机会。





　　当时利物浦直塞苏寒，他正好就在传球路线上，冲刺两步，便抢在苏寒前将足球截走了，随后他将足球传了出去。





　　传完球之后他挺起胸膛，微微昂首。





　　本场比赛的第一次露脸，表现得不错





　　相信刚才自己抢先一步断下苏寒球的英姿，已经通过电视转播传遍整个世界了很多豪门的球探...不，是经理，经理的目光肯定已经落在了自己身上西索科心里充满了喜悦的想法，对自己接下来的表现更有自信了。





　　在他心中，已经给自己和苏寒的比分进行了改写，0他领先苏寒





　　苏寒看了西索科一眼，他觉得有些奇怪，因为他不明白一件事情。





　　那就是从刚才开始，这个黑人小子显得特别兴奋、高兴，整张脸上都是掩饰不住的笑容。





　　苏寒觉得很奇怪，不明白西索科在笑什么，在高兴什么。





　　他想到什么了吗？





　　当然，苏寒并没有将自己的注意力放在西索科的身上，他只是感到了一些奇怪，但并没有要深究为什么奇怪的意他很快就将自己的目光从西索科的身上挪开了。





　　获得比赛的胜利，要比在意一个里昂左后卫重要得多。





　　况且苏寒也就是奇怪了一下子，对于西索科压根儿不关心。





　　尽管西索科把苏寒当做了自己的对手，但苏寒可不是这么看的。





　　他不认为西索科是自己的对手。





　　比赛继续，西索科受到了鼓舞，在比赛中表现很活跃。





　　无论是进攻还是防守，都非常积极。





　　法国电视台的解说员都在称赞西索科的表现。





　　“西索科杀得兴起，他带球冲入了利物浦的三十米区域...传中德尔加多中路抢点差一点就顶到了西索科的表现很活跃，他的助攻也很犀利。自从去年夏天加盟里昂之后，他就坐稳了球队的主力左后卫位置..他也是本场比赛直接面对苏寒的里昂球员。如今看到他有这么出色的状态，相信不少里昂球迷都会松一口气吧..”





　　里昂的主教练克劳德。皮埃尔在场边看到西索科的表现之后也满意地点了点头。





　　当初是他将西索科带到里昂来的，在西索科被c米兰拒之门外的时候，是他给了西索科机会。他是非常看好西索科的，认为西索科可以为里昂镇守左路十年...





　　这场比赛西索科如果在对阵苏寒的时候表现出色，那就可以证明自己的眼光了。





　　他期待着西索科给自己一个惊喜。





　　阿利。西索科的出色表现只是一个缩影，一个里昂全队表现的缩影。





　　虽然面对拥有苏寒的利物浦，但里昂并没有太保守。主场作战的他们踢的非常积极主动。尤其是在比赛开始阶段。





　　他们甚至压制住了利物浦，形成了围攻之势。





　　里昂的球迷们大声欢呼着，配合利物浦的攻势，看上去利物浦真是占尽上风，很快就要取得进球了。





　　不过当电视转播切到安切洛蒂的脸上时，这位西班牙主帅脸上却显得很平静。





　　丝毫都没有为自己的球队被里昂压着打而感到不安和焦急的。





　　就在这个时候，戈武在边路拿球内切，不过他的内切却被斯科特尔给断了下来。





　　断下球的斯科特尔并没有把足球横着传递转移3.2出去，而是直接一个大脚就把足球踢向了前场“斯科特尔...这是解围还是.....长传”





　　解说员一开始还挺疑惑的，但是这一句话说到最后却已经变成了大吼。





　　因为他看到了，在前场，苏寒正在沿边线高速狂奔





　　所有人都第一时间反应过来了这是利物浦的反击





　　安切洛蒂的利物浦擅长打防守反击，因此他们在训练和比赛中都展示过很多反击的套路。





　　但是在这些反击套路当中，现在这种情况就属于最有威胁的一种





　　因为足球是被直接交到苏寒脚下的。





　　





第九十七章、淡然





　　苏寒回头看了一眼足球，然后继续往前跑。





　　足球正在飞速接近他。





　　他并没有看其他的，没有抬头观察周遭的情况，也并不在意对手的位置。他眼里只有足球，以及.....





　　里昂的球门





　　阿利。西索科在苏寒的身后拼命狂追。





　　作为一名边后卫，因为之前里昂的进攻实在是太猛了，西索科都快成为边锋了，留在前场就没回去。





　　现在他很后悔，因为他成了追赶者。





　　既然是一个黑人球员，那么爆发力就是他们的种族优势，所以西索科的速度并不慢。





　　他看起来有希望追上苏寒，两个人的距离正在缩短。





　　就在这个时候，足球也从空中落了下来，直窜苏寒的前方。





　　落地，然后猛然前窜。





　　这不是一次成功的长传，因为这样的球会让队友很难接一一在队友降低速度想要接球的时候，足球落地却猛地加速前窜，这会让接球的球员反应不及，根本就没办法再追上足球。





　　但这对于苏寒来说，完全不是问题。





　　他只是稍微一愣，或者压23根儿就没有发呆，在足球前窜的同时，他也猛的一个加速，往前冲去而本来距离已经缩到很短的西索科就被苏寒瞬间抛离了....





　　西索科自己甚至都没反应过来，苏寒就已经跑到他连犯规都犯不到的地方去了。





　　他愣了一下，这才是真正的愣了一下，因为时间挺长的，非常明显...





　　也因为这一愣，他失去了追赶苏寒的机会。





　　而苏寒呢？





　　凭借他超强的爆发力，他在靠近底线的位置上把足球追了回来。





　　不过这么一来，他的角度也非常小了。





　　里昂的后卫们正在往门前回防。





　　苏寒这个时候再带球往中路去的话，就会被对方的后卫堵在门外。





　　看到苏寒在靠近底线的地方才追上足球，看台上那些里昂的球迷们稍稍松了口气。





　　解说员正在滔滔不绝：“苏寒追上了足球，但已经几乎没有角度了这个时候不要着急，控制好足球，等待自己的队友们追上来接应自己快速反击打不成了无所谓，控球权还在自己这边..”





　　但这位解说员的话还没说完，就看到苏寒将足球朝内线一拨，转身，紧接着他抡起了右腿传中？





　　可是这个时候里昂的门前还一个利物浦球员都没有呢，他这是要把足球传给谁？





　　洛里斯在看到苏寒内切然后抡脚之后，也都以为他要传中，所以他把头迅速扭向了自己的门前，发现那里一个利物浦的球员都没有，他松了口气。





　　随后他迅速将自己的目光重新定位在足球上。





　　但是这一瞥，却把他吓了一跳





　　足球正奔着球门的后点而来





　　他不知道足球是怎么飞过来的，但他很确定，足球肯定是冲着球门后点来的于是洛里斯连忙起跳迎“敌”。





　　但可惜他的这一下有些仓促，跳得高度不是很高，手臂伸的也不够长...





　　在苏寒踢中足球的刹那，很多人从他的姿势上就已经知道了他要于什么。





　　解说席上一片惊呼。





　　教练席上的克劳德。皮埃尔更是直接从座位上站了起来。





　　苏寒是用右脚外脚背踢中足球的





　　任何了解、熟悉、研究过苏寒的人对此都不会陌生，这不是传中，这是苏寒射门的动作从右边路内切之后，用右脚外脚背踢出一脚弧线球





　　这不是苏寒发明的射门方式，但苏寒却是用得最纯熟的球员之一





　　洛里斯在苏寒起脚之前就扭头去确认自己的门前是否有接应的利物浦球员，所以他完全没看到苏寒踢球的那个动作，他才会为足球径直飞向球门而感到惊讶。





　　足球在空中划出了一道非常明显和优美的弧线，越过了门将洛里斯伸出的手掌，然后一头扎进了球网球..进了





　　所有人都看着在球网里强烈旋转的足球，就连在空中的洛里斯也不例外，他扭着脖子，瞪大了眼睛。





　　开赛才十三分钟，他的球门就失守了，这也.....太快了点吧？





　　.......................





　　“hoooooooooooooooooooonghhooooooooooooongh”





　　“hngolhngolhoooooooooongo|”





　　“球进了漂亮的进球难以置信的弧线但却是最适合373的”





　　“苏寒的招牌式射门之一他用这种方式完美解决了角度太小的问题”





　　“虽然里昂在主场一度围攻利物浦，但率先进球的却是利物浦真是漂亮的进球漂亮苏寒给攻得兴起的里昂当头一棒”





　　“利物浦一球领先，而且他们还拿到了一个宝贵的客场进球利物浦的这个开局真是太棒了”





　　解说席上各种声音都吼了出来。





　　解说员们全在这个时候反应了过来





　　不仅如此，看台上极少数的利物浦球迷们也都从座位上一跃而起，振臂高呼，他们的声音在这一刹那，成为了热尔兰球场的主旋律。





　　阿利。西索科在这欢呼声中目瞪口呆地看着苏寒。





　　进球之后的苏寒跑向自己的队友们他张开双臂，一个很普通的庆祝动作。





　　似乎并不因为在欧冠淘汰赛中取得了进球而太兴奋。他脸上有笑容，却并不扭曲，在西索科看来，可能还有些..有些......





　　有些淡然





　　是的，在欧冠中为球队首开纪录的苏寒，在这个进球面前，显得很淡然。





　　仿佛这是一件非常普通的事情一样，这个进球也不是多么漂亮一样......





　　





第九十八章、拳头





　　苏寒对于这个进球显得很淡然，但其他人可淡定不了。





　　利物浦的球员犹如潮水一样涌过来，将他团团围住，给他庆祝进球。





　　而在解说席上，诸位解说员们也都疯狂了。





　　他们在通过各个角度的慢放来解读苏寒刚才的进球。





　　“...真是艺高人胆大啊！”





　　段轩啧啧称赞。





　　“在接近底线的地方这么处理球可不常见，确实在过去的足坛中不乏零角度进球，但很多进球其实踢球的球员的主观愿望并不是射们，能够进球只是运气好。但苏寒的这一脚是带着非常明显的目的的，这个目的就是射门进球！”





　　“在角度不大的情况下，我们都在考虑苏寒是不是应该把足球传出去，或者控下来，等待队友们插上来接应他。但天才就是天才，想法和我们普通人都不一样，苏寒大胆的选择了直接射门！而且他做到了！这才是最了不起的！苏寒有天才般的想法，也有天才一样的能力！”





　　“苏寒是一个只要进入了前场，就可以在任何地方射门得分的球员！而里昂则为他们的粗心大意付出了沉重的代价！”





　　“看这个球，足球在空中划出的弧线真是美丽！这个丢球，里昂完全无话可说！面对这样的进攻，世界上恐怕也没有几支球队能够不丢球的々！”





　　解说席上都疯狂了。





　　看台上和电视机前也是如此。





　　尤其是在电视机前。





　　在利物浦，那些不能够去现场看球的利物浦球迷们都聚集在酒吧里，仰头看着吊在天花板上的电视机。





　　当苏寒这个球飞进球门的时候，半个利物浦城都响起了巨大的欢呼声。





　　这些欢呼声，当然都是穿着红色球衣的利物浦球迷所发出来的。





　　他们真是没想到自己的球队能够在比赛开始十五分钟都不到的时候就取得了领先！





　　和兴奋的利物浦球迷形成鲜明对比的是里昂的球迷们，在苏寒进球之后，他们中的不少人就陷入了沉默。





　　在苏寒进球之前，因为里昂在场面是上占据上风的话，所以里昂的球迷们一直都情绪高涨，在看台上载歌载舞的，不停欢呼，同时营造出一种很可怕的主场气氛，试图让利物浦的比赛球员感到畏惧。





　　但现在，这样的声音瞬间消失了一大半。





　　对于主场落后，他们的心理承受能力并不大....





　　在为苏寒的这个进球赞叹完之后，解说员们和评论嘉宾们稍微回复了一下冷静，开始分析里昂为什么会丢这个球。





　　几乎所有人都将矛头指向了里昂的防守，尤其是阿利。西索科这边的防守。





　　“里昂在压上进攻的时候，难道就没想一想万一他们的后场让人打穿了的话会怎么样？”





　　“阿利。西索科在丢球之前几乎都快成为一个边锋了，我想是不是里昂的优势场面让他忘记了苏寒的存在？很明显，利物浦敏锐的察觉到了这一点，所以他们在反击的时候直接打的就是阿利。西索科的身后！而相比较来说，雷维耶所把守的那边就要好得多....





　　々。西索科必须要为这个丢球负责，他的表现简直太糟糕了，面对苏寒的突破，他完全无能为力..”





　　如果阿利。西索科听到了这些解说员和评论嘉宾是怎么说他的，他的心肯定拔凉拔凉的了。





　　他拼了命想要在欧洲豪门面前展现出他的能力来，没想到却反而被人批评....





　　西索科虽然听不到解说员和评论员们的对话，但他也知道这个丢球对他是一个危机。





　　因为苏寒是在他的眼前溜走，然后把球打进的，要算是他的责任也没问题。





　　（好赵好）当利物浦的球员们都在庆祝进球的时候，西索科就站在原地，双手叉腰，低着头。





　　他在反省。





　　这个丢球毫无疑问是我的问题，因为我太在意进攻了，所以在我身后给苏寒留下了这么巨大的一个空当..





　　好吧，这是我的问题，我承认错误。





　　但以后不会再有这样的问题了！





　　想到这里，西索科抬起头来，盯着远方的苏寒。





　　我发誓，以后你再也别想从我面前溜走了！





　　我会让你见识见识一个专注于防守的我是有多么厉害！





　　西索科攥起了拳头光。





　　





第九十九章、机会





　　利物浦的庆祝结束了，里昂的球员们也从丢球中暂时回过神来。





　　比赛继续开始。





　　在比赛重新开始之后，西索科放弃了进攻。





　　他在左后卫的位置上老老实实地待着，哪怕轮到里昂进攻，他也坚决不往前压了。他不在乎别人是怎么看他现在这种做法的，不在乎别人会不会认为他是“一朝被蛇咬十年怕井绳”。





　　他只想在和苏寒的正面对决中，防守住苏寒，让所有人都看到自己的实力一一那个丢球是意外，从现在开始，才是我阿利。西索科的真实水平！





　　里昂的反攻并没有持续多久，毕竟刚刚进球的是利物浦，他们士气高昂，在进球之后自然想要在短时间内再进一球。





　　而刚377刚丢球的里昂球员们还有些注意力不集中，思想也不统一，所以攻了一轮，很快就被利物浦压了回来。





　　苏寒作为利物浦的进攻核心，队友们有球在大多数情况下都会把球交给他。





　　不过西索科并没有等来他梦寐以求的机会。





　　因为这次在进攻中，苏寒和斯特林进行了一个换位，他去了左边，而斯特林来了右边。





　　苏寒在左边路拿球，面对的是里昂的右后卫雷维耶，而不是西索科。





　　西索科现在只能够隔着整座球场，看着自己的队友和苏寒一对一。





　　雷维耶被苏寒迅速过掉了，苏寒只是一个上半身的虚晃，雷维耶就失去了平衡，让苏寒突破，然后完成了一次传中。





　　如果不是克里斯及时补位的话，这球可能就被马内接到了。





　　看到这一幕，西索科皱了皱眉头。





　　在他看来，雷维耶实在是太平庸了，无论是进攻还是防守都非常平庸，没有什么特出的能力，他的身体素质不出众，技术也一般。





　　这样的人当然是不可能防得住苏寒的。





　　看来.....





　　苏寒肯定已经知道了我在防守方面的能力，所以他选择了避开我的锋芒，找相对实力比较弱的软柿子雷维耶的麻烦！





　　阿利。西索科心里是这么认为的。





　　虽然有些得意洋洋，但西索科却对苏寒的做法不太满意。





　　因为如果苏寒一直这么躲避自己的话，自己又怎么有机会证明我的防守实力呢？





　　西索科陷入了烦恼。





　　神似乎是听到了西索科的烦恼，所以很快，苏寒和斯特林在比赛中又进行了一次换位，这次苏寒到了右边路，和里昂的左后卫西索科对上了。





　　西索科对这个即将到来的对决真是充满了期待。





　　而利物浦，或者说苏（cddc）寒也没有让他等太久。





　　很快足球就落到了苏寒的脚下。





　　这次不是反击，因为里昂现在很注意防守，收缩的非常快，给利物浦打防守反击的机会并不多。





　　利物浦的这次进攻面对的就是里昂的一条完整防线。





　　他们不能再像进第一个球那样，简单的靠速度一冲就冲垮了里昂的防线。





　　当苏寒接到球之后，阿利。西索科第一时间出现在了苏寒的前方。





　　但他并没有冲上来断球，因为他知道那样的话他会被苏寒毫不留情地断掉。这么看来阿利。西索科并不是一个什么都不懂的蠢货。





　　他还是有真材实料的。





　　苏寒拿球之后，并没有直接把足球往前趟，然后利用自己的速度强行突破。





　　他把足球直接踩在了脚下。





　　“阿利。西索科在防守苏寒！”





　　“苏寒把足球停死了，他在观察情况，看样子是打算将足球转移..”





　　西索科见苏寒将足球踩在了脚下，心下暗喜一一这下就更好防守了！





　　一个静止不动的苏寒厉害，还是一个高速冲刺的苏寒厉害？





　　不用犹豫，当然是后者！





　　西索科降低了重心，死死盯着苏寒的脚和足球。





　　他看到苏寒抬起了右腿，是向外侧抬起张开的，这个动作....





　　应该是传球？





　　面对我，无能为力，无计可施，所以只有把足球传出去吗？





　　西索科心里这么想着。





　　他意识到这是自己的一个机会，因为现在的苏寒右腿距离足球很远，而左脚用来支撑身体，也就是说这个时候的苏寒是没能力控制足球的。





　　这可是自己断球的绝好机会！





　　只要出脚的速度足够....快！





　　想到这里，西索科迅速伸脚桶向足球





　　





第一百章、信心





　　与此同时苏寒的右腿也抡了下来，横着踢向了足球，看起来似乎真的要把足球传给在中路接应他的队友。





　　但是在他的脚接触到足球的时候，却并不是击球，而是用鞋底踩住了足球！





　　紧跟着他的右腿往外侧一拉！





　　足球往外侧弹去，正好就躲开了西索科伸过来～的脚！





　　在把足球拉出去之后，苏寒的右脚又将足球横着往前一推，接着他扭身从西索科的另外一边绕了过-去，人球分过！





　　突破！





　　西索科真是完全没想到自己竟然会让苏寒这么一个动作就给过了，他转身想要回追，却脚下一滑，摔了一个结结实-实的屁股蹲儿。





　　现在的他只能够坐在草皮上，回头看着苏寒绝尘而去！





　　“漂亮的突破！苏寒带球杀向禁区！”





　　突破了西索科的苏寒直奔禁区。





　　里昂似乎对于西索科如此轻易就让苏寒给突破了显得准备不足。





　　他们愣了一下，才纷纷涌向苏寒。





　　但他们反应过度了。





　　所有人的眼中都只有苏寒，却暂时忽略了其他的利物浦球员。





　　苏寒在突入禁区之后，并没有贪功，他敏锐的意识到了中路的机会，于是将足球推向了中路。





　　跟进的马内所要做的事情非常简单一一在跑动中放慢速度，问题身体姿势，然后将右脚的脚踝向外转，迎着足球挥动右腿从外向内这么一扫！





　　足球就在洛里斯反身扑过来之前滚入了球门！





　　“2：0！！利物浦在上半场才进行到第二十七分钟的时候，就两球领先了！”





　　解说席上再次掀起了一阵风暴。





　　“苏寒的突破太漂亮了，他甩开西索科的动作干净利落，让西索科一点办法都没有！从这一点突破了之后，里昂的防线就崩溃了！接下来马内的进球简直就是水到渠成。”





　　“知道为什么很多球员都想要和苏寒做队友吗？就因为和苏寒在一起踢球真是一件轻松愉悦的事情啊！你所要做的仅仅是跑到你的位置上，然后就等着收获进球吧！进球之后，马内第一个跑去拥抱苏寒，这是应该的！因为这个球百分之九十的功劳都是苏寒的！在里昂严阵以待，后防线上没有什么明显漏洞的时候，是苏寒靠个人能力撕开了一条口子，从而造成了里昂防线的崩盘！”





　　热尔兰球场在苏寒进球之后，再次沉默了下来，这次沉默的要比第一个丢球沉默的人更多。





　　很显然，大家都知道在上半场比赛都还没结束的时候就丢两个球是什么概念。





　　放在其他的比赛中，上半场就两球落后，基本上意味着里昂输定了...





　　更何况他们面对的是擅长在领先之后打防守反击的利物浦呢？





　　这场球，很多人都已经预见到了结局一一不那么讨里昂球迷们的喜欢的结局。





　　而在利物浦的那些酒吧里，欢呼声则更响亮了。利物浦球迷们似乎已经看到了利物浦晋级八强的场面。





　　我们在四分之一决赛中的对手会是谁呢？





　　和里昂踢似乎有些不够有劲啊.....





　　阿利。西索科呆呆地坐在地上，看着第二次庆祝进球的利物浦球员。





　　他怎么也没想到，自己竟然和苏寒一个照面，就被他晃开了.....在他面前，自己连还手之力都没有！





　　这不对，这不对...一定有什么不对





　　我可是被ac米兰看上的球员，我不应该这么弱才对！





　　西索科百思不得其解，但可惜没有人来回答他这个问题..里昂的球员都垂头丧气的跟稻草人一样，对于这个现实，他们感到沮丧。在这样的情况下，谁还有心思去安慰西索科呢？





　　...............





　　再说了，如果西索科在面对苏寒的时候再沉稳一点，不那么轻易出脚的话，也许这个进球就不会发生了。队友们对西索科多少是有点抱怨的，怎么还可能会来安慰他呢？





　　利物浦轻松取得两球领先之后，比赛彻底进入了利物浦的节奏，他们想要进攻就进攻，想要放慢节奏就放慢节奏。





　　而里昂呢？





　　.............





　　虽然是在自己的主场，但是比赛开始半个小时不到就让人家领先了两个球，他们似乎一下子被打蒙了，完全失去了继续比赛的**和斗志。





　　在比赛中，他们显得很消极。





　　不仅仅是他们，看台上的里昂球迷们也沉默了不少。





　　所谓可怕的主场气氛也没有能够营造起来。





　　这真是一场笑话。





　　士气就是这么奇妙的东西，当你占据上风的时候，你士气如虹，似乎什么困难都难不倒你，你在比赛中怎么踢怎么有，运气和机会全都在你这边。





　　但是当比分落后之后，你就会瞬间跌入谷底，以前所有的优势都荡然无存，和你占据上风时完全相反，无论你怎么努力，优势都不在你这边，就连运气也是这样。平时看起来很容易把握住的机会都会跟着变得一团糟....





　　上半场结束了，利物浦没有能够再进球，但所有人都知道里昂已经完蛋了。





　　尤其是西索科，他所在的那边几乎成了利物浦重点攻击的对象，西索科在丢了两个球之后的表现犹如失魂落魄。





　　别说苏寒了，斯特林来了几次，都让他非常狼狈。





　　他似乎一下子失去了信心，在面对利物浦球员的时候总是会容易反应过度下





　　





第一百零一章、胜利





　　在上半场结束的时候，双方球员往场下走去。





　　阿利。西索科低垂着头，如果这个时候地上有条缝的话，他会毫不犹豫地钻进去，再也不想出来。





　　他觉得自己上半场的表现简直就是灾难性的。





　　如果那些欧洲豪门的经理们看到他这样的表现，恐怕压根儿就不会考虑买自己了吧？





　　一想到这一点，西索科就想哭。





　　就在这个时候，一只大手按在了他的肩膀上。





　　“你怎么了，阿利？”是队长克里斯。





　　西索科在赛前还觉得队长挺烦人的，笑话他过于紧张。





　　“三七七”但现在扭头看到克里斯的那张脸，西索科的表情很难看。





　　“不是我太弱了，队长？”





　　克里斯听到他这么说，先是一愣，随后反应过来西索科为什么会这么问。





　　他摇摇头：“不，你并不弱，阿利。你很强，要不然你不会是我们的主力左后卫。但是很可惜，今天你碰到了一个更强的对手...这没什么好丧气的，这个世界上能够一对一防守住他的人...并不多。”





　　克里斯其实还是在告诉西索科苏寒很强很强，但是西索科现在一点嘲笑队长的心思都没有了。





　　相反，他完全无条件地赞同队长对苏寒的评价！





　　没错，绝对不是我太弱，而是苏寒太强了啊！！





　　下半场比赛双方易边再战，里昂的表现有所好转，但利物浦还是掌控住了局势的，他们很聪明，并没有因为上半场的巨大优势就得意忘形，在下半场他们依然踢的小心谨慎。





　　坚决打防守反击。





　　这么一来，里昂基本上也就没有什么机会了。





　　他们不敢大举压上，因为那样利物浦的反击会直接威胁到他们的球门。





　　里昂只在最后的十分钟疯了一样进攻。





　　不过那个时候利物浦的后防线已经非常稳固了，他们顶住了里昂的猛烈进攻，将两球的领先优势一直保持到了最后。





　　当主裁判吹响全场比赛结束哨音的时候，比分定格在了2：0上。





　　“比赛结束！利物浦在客场2：0击败了里昂！这是一个赛前让很多人都没想到的结果。大家都以为这场比赛双方应该势均力敌，没想到利物浦在客场如此轻松的击败了里昂，几乎可以说是兵不血刃！”





　　“客场2：0击败里昂，还拿到了两个客场进球，利物浦几乎可以宣布他们提前闯入了八强！”





　　“作为四十年后再次参加欧冠的球队，利物浦这个‘处子秀‘表现的非常出色！”





　　利物浦的球员们冲入了球场，和在场上的队友们拥抱庆祝进球。





　　而里昂这边则呆若木鸡，看台上的球迷们不少人甚至干脆低着头离开了球场至于什么阿利。西索科，根本就没人关心过....





　　......





　　在赛后新闻发布会上，皮埃尔有些不服气的表示自己的球队并不是输给了利物浦，而是输给了苏寒。





　　“我们和利物浦有什么区别？唯一的区别就是他们有苏寒，而我们没有。是的，就是这么简单！





　　为





　　而安切洛蒂则表扬了全队的表现，他并没有额外表扬苏寒，他甚至都没有主动去提及苏寒的名字，还是在记者们问到了苏寒的名字时他才做出了回应





　　记者们问他对皮埃尔的那番话怎么看。





　　安切洛蒂面无表情：“足球比赛从来都是集体运动，利物浦能够赢球必然是和每一个利物浦球员分不开的，苏寒自然也是利物浦的一员。我为球队能够取得胜利感到高兴。





　　如果你只听安切洛蒂在每场比赛赛后的新闻发布会上的发言，你肯定会觉得他和苏寒的关系非常一般。





　　因为他很少会主动称赞苏寒。





　　这和苏寒在拜仁慕尼黑效力时可完全不一样，马加特对苏寒的称赞让媒体都怀疑苏寒是不是他的私生子了。





　　不过苏寒和安切洛蒂的关系确实非常一般，仅限于工作关系。离开了工作之外，他们之间并没有任何交流或者来往。





　　不光是苏寒，利物浦的其他球员和安切洛蒂也都是如此的。





　　安切洛蒂没有和任何利物浦球员做朋友的意思，他来这里也不是为了找朋友的。所以他3.2从来不在私人时间出现在球员们的面前。除了训练，没有人知道他在哪儿，做什么。





　　安切洛蒂为人处世的风格要让其他的利物浦球员不愿意和他接近。





　　想想就连苏寒在他这里都没什么特殊待遇，表现不好一样会被他毫不留情的批评，其他人干嘛还要幻想自己就会和安切洛蒂谈笑风生呢？





　　利物浦最终带着一场胜利和两个客场进球离开了里昂，返回利物浦。他们可以暂时将心思都放在联赛中了，因为联赛里的竞争也很激烈呢....





　　





第一百零二章、要的是冠军





　　从里昂回来之后，利物浦就将迎来他们在联赛中可能是最关键的一场比赛。





　　客场挑战切尔西。





　　这是联赛第一和联赛第二之间的对决。





　　因为上一轮联赛，利物浦在主场和曼城握手言和，打成了个零比零。





　　而与此同时，切尔西在客场二比零轻取狼队，所以两队的积分差距缩小到了一分。





　　在这样的情况下，这场直接对话就非常重要了。





　　如果切尔西能够在主场击败利物浦的话，他们将反超利物浦两分，坐上联赛积分榜上的头把交易。





　　而如果利物浦在客场击败切尔西的话，他们将重新拉开和切尔西的积分差距。





　　所以这是一场关系到六分的比赛。





　　在联赛还剩下十轮的情况下，领先切尔西四分，无疑让利物浦在联赛冠军的争夺中占据了先机。





　　这场比赛是如此重要，比赛双方都非常重视。





　　23尽管下周中就是切尔西的欧冠淘汰赛比赛了，但安切洛蒂并没有要在这场联赛中保持实力的想法。





　　从赛前切尔西公布的首发名单和大名单来看，切尔西主力尽出，派上了所有他们能够派上的最强球员。





　　要知道下周中的欧冠八分之一决赛，切尔西可是要客场挑战国际米兰的。





　　那也是一场很不好打的比赛。





　　穆里尼奥率领的国际米兰重新面对自己的老东家，有很多故事可以说。





　　利物浦相对要轻松一些，他们的欧冠比赛已经踢过了，并且在比赛中赢得相对轻松，在苏寒进球之后，里昂就没怎么给利物浦制造麻烦了。





　　在这场比赛中，安切洛蒂从六十分钟开始就在换人，用完了全部三个换人名额，让主力球员获得更多的休息时间。





　　他从那个时候起就已经在为这场联赛做准备了。





　　对于利物浦来说有一个利好消息就是他们的中场核心，莫德里奇，在这场比赛前伤愈复出了。





　　要知道就在三天前对里昂的欧冠淘汰赛中，莫德里奇连大名单都没进的。





　　而赶在对切尔西的比赛前复出，让不少利物浦的球迷都松了口气。





　　在锋线上，利物浦有苏寒，在中场有莫德里奇，这两个人的配合默契，也是本赛季利物浦表现出色的一个重要原因。





　　莫德里奇掌控着利物浦的进攻节奏和方向，苏寒则是一个出色的终结者，同时还能给队友送上保姆助攻。





　　他们两个是整个利物浦的进攻能够顺畅运转的关键。





　　莫德里奇复出，令利物浦客场挑战切尔西的底气更足了。





　　“本赛季有两支球队的表现非常出色，一支是利物浦，他们延续了上赛的出色状态，至今只输了一场，排名第一。另外一支则是在夏天才刚刚换帅的切尔西，在孔第的率领下，切尔西在联赛中成为了利物浦的最大敌人。本赛季曼联和利物浦、阿森纳的表现都不尽如人意，就在大家都以为利物浦将一骑绝尘的时候，切尔西站了出来，让本赛季的联赛冠军还有看头...”





　　在比赛开始前，已经就位的解说员安切洛蒂正在和莱因克尔聊着这场备受瞩目的双雄对决。





　　“是的，不少人都希望切尔西能够扮演起阻击利物浦的角色，因为现在也就只有切尔西才有机会了。并不是说我们不希望利物浦夺冠，如果利物浦一定要夺冠，那么我们希望这个过程再曲折一些.....英超联赛为什么是这个世界上最棒的联赛？就因为我们的竞争激烈！！”





　　莱因克尔说道。





　　电视机前的利物浦球迷都在破口大骂这两个人。





　　他们可不希望夺冠的过程曲折，最好能够提前几轮就锁定联赛冠军。





　　作为利物浦的球迷，他们可不嫌弃冠军多。





　　而且如果利物浦这个赛季夺冠。





　　他们就能成为继曼联之后第二支能够在英超完成三连冠的球队。





　　建377立起自己的王朝。





　　利物浦拥有辉煌的过去。





　　不过在英超时代的头二十年，他们陷入了动荡。





　　曼联则是趁机掀翻了利物浦的王朝，在英格兰建立了统治。





　　而如今。





　　如果利物浦完成三连霸的伟业。





　　他们将会再次夺回王权！





　　成为英超的统治者！





　　建立起又一段属于利物浦的王朝时代。





　　如今的利物浦拥有强大的阵容。





　　在苏寒、莫德里奇、斯莫林、马内、安切洛蒂等人的率领下，利物浦球迷有理由期待更大的辉煌。





　　所以现在他们听到说竟然有人希望他们的夺冠经理再曲折一些，他们就想骂娘。





　　难道我们的夺冠经历还不够曲折吗？





　　难道作为英格兰足球霸主在英超时代连续二十年无法夺冠不够曲折吗？





　　现在，我们才不要什么曲折呢我们要的就是冠军





　　





第一百零三章、关键





　　不过安迪格雷和莱因克尔被骂多少也有些冤枉，因为他们所讲述的观点也只是现在媒体中普遍比较流行的观点。





　　那就是希望联赛冠军不要那么早决定，否则就太没意思了。





　　作为中立者，他们自然希望看到一场联赛最后一轮伤停补时的最后一分钟才决出冠军的好戏。





　　但是作为利物浦的球迷来说，这对他们的心脏是巨大的折磨。





　　如果可以选择的话，恐怕谁都不会选择这么一个经历。但他们不能选择，所以也只有在这种事情发生之后，心有余悸地说上一句：“这就是足球。”





　　比赛的第一个高潮出现在双方球员出场的时候，主场作战的切尔西球员得到了山呼海啸一样的欢呼声。





　　切尔西球迷们倒没有嘘利物浦的球员，不过其实是一样的。这样的欢呼声同样会给利物浦的球员带来压力。





　　双方球员出场，列队，互相握手。





　　曾经在多特蒙德和苏寒做过队友，这个赛季转回到了切尔西的佩里希奇握到苏寒手的时候，他对苏寒说：“联赛冠军，我可不会让给你。





　　苏寒嘿嘿一笑：“但我们现在是第一，你们是亚军。”





　　佩里希奇翻了个白眼。





　　苏寒这么说倒也没错，他们现在是第二，所以不存在让不让的问题。





　　只有拿到自己手中的东西，自己才有选择让与不让的资格。





　　“比赛中々见”佩里希奇拍了拍苏寒。





　　当苏寒赢了的挑边权之后，双方球员很快就在各自的位置上站好，比赛即将开始。





　　电视转播镜头给了双方几位主要球员一轮特写镜头。





　　利物浦这边自然是苏寒和莫德里奇了。





　　尤其是莫德里奇，刚刚伤愈复出，他的状态怎么样是一个疑问。





　　有些媒体甚至认为安切洛蒂有些操之过急，三天前莫德里奇连大名单都进不去呢，这场比赛就首发出场了。





　　那么莫德里奇的伤情究竟恢复的怎么样了，他是否真的有能力在这么重要的一场比赛中发挥出色？





　　要知道这场比赛和其他的比赛可以不一样。





　　切尔西绝对不会给利物浦球员太多空间和时间的，他们在自己的主场动作也会大一些，主裁判对他们的动作尺度拿捏的肯定和客场比赛不一样。





　　莫德里奇作为利物浦的中场核心，在比赛中必然会遭到切尔西球员的重点照顾。





　　刚刚伤愈复出的莫德里奇是否会对激烈的身体对抗有阴影，也会影响到他在这场比赛中的发挥。





　　还有媒体认为让莫德里奇火线复出，也表明了安切洛蒂对这场比赛的重视，以及对切尔西的担心。





　　面对一个志在夺冠的球队，还是在他们的主场，就算是利物浦这样的球队也感受到了巨大的压力和威胁在切尔西球迷们震耳欲聋的欢呼声和歌声中，迭戈。科斯塔将足球磕了出去。





　　比赛正式开始





　　在比赛开始之后，正如大家所认为的那样，主场作战的切尔西打的非常积极，他们利用主场作战的优势，率先向利物浦的球门发起了猛烈的攻势。





　　没有试探，也没有周旋，切尔西进入比赛的状态非常快。





　　由此可见，孔第针对这场比赛真是做了非常充分的准备。





　　而面对切尔西的猛烈攻势，利物浦在客场选择了一种非常稳妥和明智的战术，同时这也是他们所擅长的打法，那就是防守反击。





　　利物浦的阵型看起来像是4231，坎特和亨德森是中场的々2“，苏寒顶在最前面。





　　，不过实际踢起来，苏寒更像是一个前场自由人，他没有明确固定的位置，他可以自由出现在球场的中路、右路和边路。





　　而当他出现在这些地方的时候，相应的位置上的人都要给他让路。





　　同时他还没有防守的任务，可以在比赛中放开手的进行，将他恐怖的攻击力发挥到极致。





　　（好赵赵）





　　这套阵容在防守中包括莫德里奇和斯特林，甚至是马内都要回辙防守的，当他们撤回去的时候，顶在最前面的人就变成了苏寒。





　　不过以苏寒超强的个人能力，他不需要支援也可以对对方的后方向制造麻烦了。





　　只要利物浦后面不丢球，以苏寒的能力，他迟早会进球的。





　　利物浦的战术基本上就是这样，靠严密的团队防守确保不丢球，然后前场靠少数几个人的配合或者一个人的个人能力来破门得分吓。





　　任何球队和利物浦比赛，大家都很清楚，要想取得胜利的关键就是先进球，不能让利物浦领先





　　





第一百零四章、进球





　　利物浦本赛季打平和输掉的几场比赛，基本上都是先丢了球。





　　所以切尔西这场比赛一开始就抢攻，也是有道理的。





　　只是由迭戈科斯塔和阿扎尔所组成的锋线，要多久才能攻破利物浦的这条防线呢？





　　在比赛开始了二十分钟之后，大家都看到了媒体赛前的预测是正确的。





　　刚刚伤愈复出的莫德里奇状态还不是特别好，再加上切尔西针对他的防守非常严密，几乎不给莫德里奇一丝一毫的拿球空间。





　　在这二十分钟里，莫德里奇几乎没有什么像样的发挥，他把绝大多数时间都用在和对方的身体对抗上了。





　　身体对抗不是莫德里奇的优势，所以他经常倒地。





　　主裁判虽然也会吹切尔西球员犯规，但是利物浦的进攻节奏已经被打乱了，判切尔西犯规，给利物浦一些在中场的任意球，又有什么意义呢？





　　切尔西这场比赛逼抢的很377凶，在前场就开始抢，让利物浦的反击很难打上去。偶尔有几脚直接传到前场去，也未必能够形成威胁。





　　最近表现出色的斯特林同样受到了切尔西有针对性的防守，他的身体对抗能力更弱，切尔西对付他比对付莫德里奇还简单就是加大身体对抗的强度，斯特林那小身板根本扛不住切尔西中后场一群傻大黑粗们的压迫上半场，主场作战的切尔西占据了优势，他们在主场球迷们的歌声中，不断向利物浦的球门施加压力。





　　进球好像随时都会发生。





　　但进球并没有出现。





　　当比赛进行到三十分钟的时候，比分还是零比零





　　切尔西获得了一些机会，可没有能够破门。





　　这让教练席上的孔第有些坐不住了，他从教练（cddc）席上起身，走到场边来，双手环胸，眉头微皱地盯着球场。





　　他很清楚，要想在主场击败利物浦，就必须先进球。





　　进球可以改变很多东西，提升自己的士气，打击对方的斗志，同时也有了更多的战术回旋余地。





　　但如果迟迟不能进球，现在切尔西所掌握的优势就会逐渐倾斜到利物浦那边去。





　　毕竟切尔西的这套战术是非常耗费体力的，到了下半场，切尔西球员当中就会出现跑不动的情况。





　　到那时，利物浦就将重新掌握比赛的主动。





　　如果在那之前，切尔西没有取得领先，情况就很糟糕。





　　相反，如果领先了，切尔西就可以回收防守，在主场守住哪怕一个球的优势。





　　“切尔西掌握住了比赛的主动，就差一个进球”





　　安迪格雷说道。





　　旁边的莱因克尔则摇头：“打利物浦，没有进球，就不算掌握了比赛的主动。注意看安切洛蒂的表情，他有些着急。相反，安切洛蒂显得很淡定。说不定上半场打个00本来就是安切洛蒂的计划”





　　看台上的切尔西球迷们似乎也是唱累了，这个时候他们的歌声比起之前来小了一些与此同时，在比赛中，切尔西的围攻也有放缓的趋势了一一在连续围攻了半个小时之后，切尔西球员的体能遇到了第一个坎，他们也需要自我调整一下。





　　进球依然没有到来。





　　看台上的切尔西球迷，有人的表情变得凝重起来。





　　而电视机前的利物浦球迷则在不断的给自己的球队防守加油。





　　比赛就这么又过去了十分钟，上半场进行到了四十分钟之后，还有五分钟，上半场就结束了，顶多再伤停补时两分钟。





　　孔第没有继续抱着手臂看，而是将胳膊挥舞起来，大声喊着，让球员们重新加快节奏。





　　现在体能就出问题，那也太早了..





　　必须要保持对利物浦的压迫，否则就等于是拴着猛兽的锁链松动了一样，让对方一挣脱就逃了出来，那牵着链子的切尔西来说可就危险了。





　　切尔西球员们也意识到了这一点，于是他们重新加紧了在中前场的围抢，继续给利物浦施压。





　　这样调整的好处是立竿见影的，比赛主动权重新回到了切尔西的手中。





　　并且就在第四十二分钟，切尔西从边路发动进攻，打到了中路，戈丁在和迭戈。科斯塔争顶的时候，把球顶了出来。





　　但因为迭戈。科斯塔的于扰，戈丁并没有将足球顶远。足球飞出去，落在了罚球弧顶一代。





　　就在所有人都还没反应过来的时候，切尔西的八号兰帕德突然冲上来，迎球就是一脚嘭的一声闷响





　　足球被兰帕德的正脚背抽向了球门。





　　面对如此突然的一脚，乔。哈特也无能为力，他做出扑救的动作明显要比足球的速度慢，当足球撞上他身后球网的时候，他的手掌才从足球的轨迹上划过...





　　





第一百零五章、冷静





　　“球进了球进了就在上半场即将结束的时候，主场作战的切尔西领先了”





　　安切洛蒂大吼道。





　　“兰帕德的这一脚凌空抽射真是漂亮不停球射的非常突然如果他把足球停下来再踢，可能这球就没了..”





　　莱因克尔点评道。





　　刚刚还有些沉默迹象的斯坦福桥球场也被兰帕德的这一脚凌空爆射点燃了，所有切尔西球迷们都从自己的座位上一跃而起，振臂高呼。





　　他们在呼喊着进球者兰帕德的名字。





　　作为在切尔西效力多年的老将，副队长兰帕德赢得了众多切尔西球迷们的喜爱，如今兰帕德在球队最需要他的时候用这么一脚证明了切尔西球迷们喜爱他是有道理的。





　　切尔西在主场取得领先这个赛季的联赛冠军争夺好看了”





　　看到兰帕德进球，切尔西的教练席和替补席上冲出来一群人，和看台上的切尔西球迷一样，振-臂高呼，庆祝进球作为球队的主教练，安切洛蒂却并没有太激动，他只是挥了挥拳头，更多的是松了一口气一一终于赶在上半场结束前进球了取得了领先，这样一来战术也没白安排。





　　但安切洛蒂并没有因为这个进球而失去理智。





　　作为球队的主教练，必须时刻保持冷静和清醒。无论是在领先还是落后的时候。





　　他的大脑高速运转，开始考虑接下来怎么踢了，尤其是上半场剩下的这几分钟。





　　一般来说，球队在比赛中领先后，都会因为士气大振，让他们继续进攻，并且在进攻中的表现通常都还不错，有那么一段时间几乎可以压着对手打。





　　如果能够抓住机会，再进一球，扩大领先优势并不是多难的事情。





　　如果这个进球是发生在上半场中段的话，安切洛蒂说不定也就放任球队这么踢了。





　　但现在不行，他决不能让球员们在领先之后继续猛攻利物浦的球门。





　　因为这是非常危险的行为





　　他担心球员们得意忘形之后，给了利物浦打反击的机会。





　　他是看过三天前里昂在主场迎战利物浦的比赛的。





　　里昂就是进攻的太顺利，球员有些得意忘形，导致他们被利物浦打了个反击，丢了球。





　　孔第知道苏寒这样的球员拥有的信念和斗志。





　　对于其他人来说，丢了球或许会打击他的斗志和信心。





　　但苏寒不会。





　　相反，丢球只会刺激苏寒，让他变得更有攻击性。





　　哪怕上半场时间已经所剩无几了，安切洛蒂也不想冒这个险。





　　他不愿意给苏寒任何一丝扳平比分的机会。





　　如果在上半场比赛结束前被苏寒进了球，那么切尔西这个上半场不就白踢了吗？





　　想到这里，他决定走出一些调整，让球队在进球之后不是继续进攻，而是收缩防守。





　　不过现在球场里非常喧闹嘈杂，几乎每个人都在欢呼，他在场边大吼大叫的话，把嗓子都喊破了，也不会有人听到他究竟在说什么。





　　所以孔第决定找人面授机宜，他于脆冲入球场找到了距离自己最近的佩里希奇。





　　“告诉他们，不要急着进攻了，在上半场的最后阶段，防守一定要加强防守”





　　..........





　　孔第可不是随便找人传话的，如果找别人，他们对于自己的决定可能还会有些质疑。





　　但佩里希奇不会。





　　因为佩里希奇可以说是这支切尔西里最了解苏寒的人。





　　果然，佩里希奇在听了孔第的话之后，并没有问孔第“为什么”，而是点点头，跑去找队友了。





　　孔第也回到了自己的位置上，同时还向第四官员投去了一个抱歉的眼神。





　　主教练在比赛中是不允许冲入球场的，当然了，如果你态度比较好，裁判一般都会睁一只眼闭一只眼。





　　.0





　　佩里希奇很快将孔第的最新调整带给了他的队友们。





　　刚刚进球的切尔西球员还处在非常兴奋的状态下，猛地一下听到主教练竟然让收缩防守，都愣住了。





　　但很快，他们也都反应过来一一我们面对的可是一支拥有苏寒的球队啊那么小心谨慎一点也是没错的..





　　于是在比赛重新开始之后，所有人都看到了，切尔西并没有趁胜追击，而是选择了退守，就算控球权在他们脚下，他们投入在进攻的兵力也不是很多。





　　安切洛蒂看出来这是为什么了。





　　“在上半场还有几分钟就结束的情况下，切尔西确实犯不着给利物浦扳平比分的机会。能够带着一球领先的优势进入中场休息，对于孔第的球队来说是一件好事儿。”





　　莱因克尔也点头表示同意：“孔第还是非常冷静的，这个时候他并没有让自己的头脑被进球冲昏。”下





　　





第一百零六章、助攻





　　切尔西收缩防守，那么腾出来的空间自然就被利物浦占据了。





　　丢球也刺激到了利物浦，在他们控球之后，向切尔西的球门发起了猛烈的攻势，他们希望能够在上半场结束前扳平比分一一如果可以的话，那是最好的结果。





　　这个时候就看出来孔第的决定是多么正确了。





　　如果在进球之后，切尔西继续猛攻利物浦的话，那么利物浦就可以利用他们进攻留下来的空当打防守反击。





　　那对于安切洛蒂所率领的利物浦来说，简直太容易了。





　　但现在切尔西回收防守，给利物浦的进攻带来了不小的麻烦。





　　“三八零”他们没办法利用简单快速的反击来获得进球，要想进球不得不花费更多的时间和精力。





　　而上半场的时间已经所剩无几，留给利物浦的机会并不多。





　　时间一分一秒过去，很快上半场就进行到了第四十四分钟，距离第四官员站在了场边，手里拿着伤停补时的牌子，正在上面操作。





　　他将告诉所有人，上半场伤停补时是几分钟。





　　“上半场快结束了，总体来说，上半场进行的还算比较顺畅的，没有什么太多耽误时间的地方，所以上半场的伤停补时应该不会太多





　　“两分钟，最多两分钟。”莱因克尔在旁边说道。





　　....e.............





　　莫德里奇在前场拿球，他再次遭到了对手的逼抢。





　　这是整个上半场他所受到的防守的一个缩影。





　　受伤之后重新复出，状态不是很好的莫德里奇在面对这种防守的时候，很吃力。





　　如果是平时状态和身体都没问题的话，莫德里奇应付这样的防守也不至于如此狼狈。





　　不过经过了这个上半场，莫德里奇也在逐渐适应，并且寻找对策。





　　既然对方要贴身逼抢，想要从自己这里抢球，那么自己就应该减少拿球的时间，转换角色，从一个中场组织者变成一个过渡者。





　　更多的时候是把足球迅速转移到其他队友的脚下，很多时候这里需要的不是观察，而是本能直觉了，还有经验。





　　于是这次当莫德里奇拿到球的时候，便将足球直接传了出去。





　　他没有把球传给别人，而是传给了苏寒。





　　因为切尔西是收缩防守，所以苏寒这时候也是背对着球门方向的。





　　看到足球被传向他，切尔西的球员加强了对他的压迫防守，将他让外顶，紧贴着他，不让他轻易转身。





　　谁都知道苏寒的威胁，尤其是在靠近球门的时候。





　　现在在上半场比赛还差几分钟就结束的时候，切尔西实际上不是在防守切尔西的进攻，而是在防守苏寒这一个人。





　　因此只要遏制住苏寒就行了。





　　苏寒还没接球呢，就感受到了来自身后的压力。





　　这种情况下要转身会很难，而且也耽误时间，就算转过身去了，还是会面对切尔西的铜墙铁壁，那有什么意义呢？





　　虽然控球权在自己这边，他可以把足球传出去，重新组织进攻。





　　但那是在比赛时间还挺富裕的情况下，现在上半场马上就要结束了，哪有时间去和切尔西慢慢周旋啊？





　　所以必须要有一个其他的办法能够打破僵局的。





　　在足球滚向自己的这段时间里，他必须做出决定。





　　是自己停住球再转身，还是直接把足球传出去，有没有什么办法能够威胁到切尔西的球门的？





　　负责顶在苏寒身后的是切尔西的队长，中后卫约翰。特里





　　而在苏寒身边，还有佩里希奇，他从另外一个角度夹防苏寒。





　　只要苏寒把足球停下来，他就一拥而上，将苏寒团团围住，令他没办法转身威胁球门只要迫使他把足球往回传，这次防守就算成功了。





　　时间将在利物浦毫无意义的来回传递中，飞快过去，走到上半场结束的终点。





　　佩里希奇一直盯着苏寒，想要看看他究竟会怎么拿球。





　　就在这个时候，他的眼角余光突然瞥到了一个身影，穿着黑色客场利物浦球衣的身影，他从自己视野范围的角落里一闪而过。





　　佩里希奇注意到了这一点，他忍不住向那里投去了目光。





　　因为他发现那个身影是在前插，并且前插的方向是约翰。特里的身后！





　　3.2他看清楚了那个身影，斯特林.....





　　他在往禁区里插！





　　那是一个空当。





　　佩里希奇猛地将目光重新投向了苏寒。





　　他正好就看到苏寒抬起右脚，但这个动作可不像是停球啊，因为脚抬得有些高.....





　　接下来，几乎是一眨眼的攻入，苏寒抬起来的右脚猛地往下抡，他的脚后跟把滚过来的足球往后一磕！





　　他传球了！





　　还是脚后跟传球！





　　足球就这么从毫无准备的约翰。特里的双腿之间钻了过去！





　　直奔防线身后！。





　　





第一百零七章、上半场





　　“苏寒！传球！漂亮..”安迪格雷还来不及说完这句话，斯特林就已经接到了球！





　　于是他之好迅速改口，提高音量大声呼喊起来。





　　“斯特林！他无人防守！”





　　切尔西的后防线将全部的注意力都放在了苏寒身上，所有人都只想着要阻止苏寒射门，不能让苏寒得分，但却都忽略了苏寒不仅会射门得分！





　　斯特林接到了在踏入禁区的那一刻，接到了苏寒传给他的球，他没有任何犹豫，直接起脚射门！





　　嘭的一声！





　　足球贴着草皮飞快前窜。





　　门将库尔图瓦虽然做出了扑救的动作，但是因为苏寒这一脚传的很突然，所以他没想到利物浦这么快就能够形成大门，他扑救的动作慢了一些，覆盖的范围也23不是很大。





　　再加上斯特林踢出来的是扑救难度最大的地滚球。





　　库尔图瓦的手并没有能够扑住这个球..





　　足球从他的身边滚过去，然后一路滚进了切尔西的球门！





　　切尔西只领先了三分钟！





　　..............





　　“gooooal！！！！斯特林！斯特林！斯特林！”





　　安迪格雷振臂高呼。





　　“他为利物浦扳平了比分！在上半场即将结束的时候！”





　　利物浦的替补席和教练席上的所有人都一跃而起，飞快冲到了场边，挥舞手臂，奋力跃起，高呼。





　　在丢球之后迅速扳平了比分，没有比这个更棒的了！





　　而在隔壁，切尔西的替补席上，不少人则双手抱头，瞪大了眼睛，用不可思议的眼神盯町着球场。





　　他们很难相信，自己的球队竟然只领先了这么几分钟就被扳平了！





　　在两者中间，是第四官员，就在斯特林射门的刹那，他刚刚举起自己手中的牌子，上面清晰地显示着阿拉伯数字“2”，果然如莱因克尔说的那样，伤停补时两分钟！





　　但利物浦并没有用到这两分钟就扳平了比分！





　　孔第站在场边，听着隔壁利物浦替补席和教练席前所传来的欢呼声，心中微苦。





　　他满脑子都是防范苏寒，防范苏寒，怎么也没想到，进球的不是苏寒，而是斯特林。





　　切尔西全队遵照了他的指示，对苏寒严加防守。





　　但谁能想到在这场比赛中，苏寒可不是终结者，而是一个....助攻者！





　　在自己面对严密防守，无法转身和摆脱的时候，苏寒果断放弃了自己射门的打算，而是将足球传了出去，而且还是这么漂亮的一个脚后跟传球！





　　这样的助攻实在是太出乎意料了。





　　谁能想到？





　　谁也想不到！





　　他费尽心思就是想让切尔西能够守住这么一个球的领先优势。





　　结果他的防范措施，也只起了三分钟的作用。





　　三分钟之后，利物浦就扳平了比分。





　　切尔西的上半场全部努力，都付诸东流了..





　　领先优势不复存在，上半场结束前双方回到了同一起跑线上。





　　但是影响远不止如此。





　　这个球对切尔西士气的打击也是非常明显的。





　　一想到上半场好不容易得到的领先优势荡然无存，切尔西的球员在心里肯定会感到沮丧的。





　　这种情绪在面对利物浦这种强敌的时候，可是非常致命的。





　　高手对决，很多时候比拼的都不是技战术水平，而是心理和意志。





　　情绪上的波动会影响到球员们的表现。





　　别说球员了，当孔第自己看到这个丢球的时候，心里都产生了一些波动。





　　不过孔第很快就恢复了过来，他并没有让这种情绪继续影响自己，而是开始冷静的考虑要380怎么在中场休息的时候重新调整自己球员的心理状态。





　　这才是最难的。





　　孔第并不是一个擅长用一些极具煽动性的语言来调动球员情绪的主教练，这对他来说是一个挑战。





　　在利物浦扳平了比分之后，接下来的两分钟伤停补时里，切尔西球员明显受到了这个球的影响。





　　完全有理由相信，如果伤停补时再多几分钟的话，搞不好利物浦还能够再进一球。





　　由此可见，孔第的顾虑是非常有道理的。





　　最终，主裁判的哨音救了切尔西。





　　上半场比赛结束，双方打成了1：1。





　　虽然是个平局，但双方球员下场的表现是完全不一样的。





　　利物浦球员显得很兴奋，而切尔西球员则垂头丧气的，仿佛输掉了比赛一样....





　　





第一百零八章、来劲了





　　在中场休息的时候，孔第在更衣室里不断给切尔西的球员做着心理建设，让他们能够重新恢复斗志。





　　光是这个就花了他大约十分钟的的时间，留给他做战术调整的时间已经只有五分钟都不到了...





　　而与此同时在利物浦的更衣室里，安切洛蒂针对上半场表现出来的情况做了一些调整。





　　莫德里奇在上半不太好，但是安切洛蒂并没有打算把他换下来，甚至都没有批评他。





　　根据上半场的表现，他场的表现得到了灵感，安切洛蒂打算将组织进攻的任务交给苏寒。





　　苏寒对安切洛蒂给他的这个任务没有表示异议，直接点头答应了下来。





　　反正他也不是没干过这个工作。





　　他可是有在一场欧冠小组赛中完成助攻帽子戏法的时候呢。





　　而且说白了，他的场上位置不是前锋，而是前腰。





　　虽然他进球很多，但实际上他真的是一个前腰。





　　既然是前腰，那么除了得分，自然就是要组织进攻的。





　　苏寒也完全不会去想让自己去组织进攻，是否会减少自己的进球这种问题。在他看来，这两者是完全不冲突的。





　　谁也没有规定一个进攻组织者就不能射门得分了。





　　下半场比赛，苏寒当然会把更多的精力投入到串联前场进攻，为队友创造机会上去，但也不是说如果有射门得分的机会摆在他的面前，他会轻松放过。





　　经过十五分钟的休息，双方重新出场，易边再战。





　　利物浦这边没有走任何调整，切尔西倒是率先作出了换人。





　　在中场休息的时候，孔第用伊万诺维奇换下了保罗。费雷拉。





　　在波尔图时的保罗。费雷拉攻守兼备，但是来了切尔西之后，表现不稳，现在已经变得小心谨慎多了，轻易不会越雷池半步。





　　孔第让他首发就是看上了他的防守能力。





　　他是想要在边路遏制利物浦进攻的。





　　左边是令人放心的路易斯。费利佩，右边就是保罗。费雷拉。





　　不过上半场临结束前，还是让利物浦进了一个球。





　　虽然丢球和保罗。费雷拉的关系并不是很大，他上半场的表现还不错，但孔第还是换下了保罗。费雷拉，因为他对战术进行了一些调整。





　　他既要进攻又不愿意放松防守上的要求，那就要求边后卫必须是能上能下的人，同时要有出色的助攻能力，如果仅仅是防守好，那是没用的，对球队的进攻几乎就没贡献了。





　　这是不行的，切尔西要想在自己的主场赢球，怎么能够只靠防守呢？





　　保罗。费雷拉现在不敢进攻，不敢压上，这怎么行？





　　而伊万诺维奇是后防线上的多面手，他还有很强的进攻能力。





　　让他上场可以加强切尔西在边路的进攻。





　　同时他和场上的其他球员比起来，他少打了半场比赛，体能上没有问题。





　　就算是来回冲刺，也不用担心体能很快就枯竭。





　　这就是孔第的战术。





　　切尔西要求攻守平衡，在进攻中要能投入大量的兵力，在防守中也要求回得来，可以迅速组成一道防线。





　　这对边后卫的体能提出了更高的要求。





　　如果切尔西的攻势很猛的话，两个边后卫就得不停的前插再后撤，这么来回做几十米到一百米的冲刺，全都是无氧运动，是非常累人的。





　　但现在除了这么做之外，他们还有其他什么选择吗？





　　他们当然可以不上去参与进攻，稳固防守就对了。但是这样切尔西在进攻中投入的兵力不足，无法持续给利物浦施压，在进攻中要想进球就真的只能够靠运气了。





　　他们也可以频繁参与进攻，但不回防，但是那样切尔西别说赢球了，连现在的这个平局恐怕都保不住。





　　孔第也知道两个边后卫这么频繁穿梭的话，体能到最后会支撑不住的。所以他在赛前就做好准备了。





　　这场比赛的七个替补球员中，安切洛蒂带了三个后卫，其中贝莱蒂是右后卫，伊万诺维奇则是即可以打中后卫也可以打右后卫的。





　　在左后卫方面，切尔西首发的是路易斯费利佩。





　　这是一个让人放心的左后卫，他一个人就可以垄断左路走廊，所以他这里并不需要替补。





　　在右边孔第做了充分的准备，伊万诺维奇上场之后，因为比别人少跑了半场，他的体能充沛，完全可以不用顾忌体力不（好钱的）支这样的问题而在边路尽情冲刺。





　　而如果连他的体能都出现了问题，孔第就会用贝莱蒂把他换下来。





　　或者说伊万诺维奇只要有其他的什么问题，孔第都还有一个贝莱蒂坐在替补席上呢。





　　这样一来，在右边，切尔西的进攻和防守都有了保证。





　　所以下半场比赛开始之后，切尔西和上半场开始一样，继续向利物浦的禁区施加压力。





　　一时间，无论是数据统计出来的控球率，还是在感官上切尔西给人的感受，他们都占据了上风团。





　　看台上的切尔西球迷们看到自己的球队占据了上风，也跟着来劲了，他们在看台上不断唱歌呐喊，为球队加油





　　





第一百零九章、前队友





　　不过利物浦不为所动。





　　切尔西要进攻，那就让他们进攻，利物浦收缩防守。





　　这也是他们所擅长的打法。





　　收缩防守，先是别丢球，然后再伺机反攻。





　　这就是利物浦的进攻套路。





　　谁都知道利物浦擅长打这个，可他们也没办法让利物浦别这么踢。





　　他们顶多只能够在媒体上抱怨利物浦拥有这么多的球星，却不敢放开来踢攻势足球，真是懦夫.....





　　可利物浦才不在乎呢。





　　他们现在可是联赛第一！





　　如今面对切尔西的猛攻，利物浦虽然处于下风，却非常冷静。





　　只要足球在他们脚下，有反击的机会，肯定是直接找苏寒的。





　　但如果没有的话，那他们也不会在中后场来回倒脚，那是给切尔西前场逼抢喂肉呢..





　　383





　　他们会非常干脆的一个大脚把足球踢向利物浦的后场，让利物浦重新去组织进攻。





　　.................





　　比赛就这么踢了六分钟，全场比赛的第五十一分钟，切尔西完成了他们的一次进攻。





　　迭戈。科斯塔的射门在斯科特尔的贴身干扰下，打高了。





　　趁着利物浦开球门球的机会，切尔西的球员们全都撤回了自己的半场，他们并没有在前场呆着一一保持冷静的可不仅仅是利物浦的球员，切尔西的球员们也很冷静。





　　他们牢记主教练的安排和叮嘱一一一旦丢掉了控球权，一部分人在前场进行围抢，另外绝大多数人要马上退防，回到自己的防守位置上来。





　　像对方开球门球这种机会，那肯定是没有任何好犹豫的，直接全队退守！





　　这么一来，利物浦就算是想要打快速反击也打不出来。





　　况且这还是切尔西的主场，就连球童都是帮着切尔西的。





　　利物浦的门将米尼奥莱去找球童要球，他要开球门球。





　　但是切尔西的球童却磨磨蹭蹭跑去很远的地方才找了一个足球过来，然后扔给了米尼奥莱。





　　而这个时候，切尔西的所有球员都回到了自己的半场，尤其是两个刚刚上来助攻的边后卫，已经在自己的位置上严阵以待了。





　　利物浦想要打反击都打不成。





　　不过利物浦可没想着在这个时候打快速反击。





　　现在利物浦的进攻组织者可是苏寒了！





　　米尼奥莱对球童摊开手，表达了自己的无奈，并没有和球童纠缠，而是转身将足球摆好，他也不急着开球。





　　他观察好情况之后，并没有直接用大脚把足球向前踢，让足球一下子就深入对方腹地。





　　他观察了一番之后，跑上去一脚推传，将足球以地滚球的方式传给了中后卫阿尔德韦雷尔德。





　　阿尔德韦雷尔德拿球（cddc）之后又传给了后腰坎特。





　　坎特拿球之后也没有急着往前踢，或者是自己带球往前冲。





　　他选择了将足球横传给了亨德森。





　　既然切尔西不让利物浦打反击，那么利物浦也不着急了。





　　就这么慢慢推进，在推进的过程中再寻找着机会。





　　当足球传向莫德里奇的时候，切尔西的球员对他依然进行各非常具有压迫力的防守。





　　保证让莫德里奇无法组织起什么有效的进攻。





　　如果莫德里奇还是一个进攻组织者的话，切尔西的防守就可以说是直接打乱了利物浦的进攻节奏。





　　但现在，利物浦的进攻组织者已经不再是莫德里奇了，而是....苏寒！





　　莫德里奇在对方的逼抢下，并没有停球，而是直接把足球传了出去，他也没有直接传给苏寒，而是回传给了亨德森。





　　亨德森也没有停球，迎着滚过来的足球往前踢。





　　这一次，他把足球传到了他真正的目标苏寒的脚下。





　　因为莫德里奇刚才吸引了切尔西的防守注意力，所以现在是把球给苏寒的机会了。





　　苏寒回撤之后接球，所受到的压力反而还没有他在禁区附近的时候大了。





　　如果亨德森刚才没把球传给莫德里奇，而是直接就给苏寒，那么可能就该轮到苏寒的身边围满了切尔西的球员了。





　　但因为莫德里奇刚才接了球，切尔西的球员还以为他是进攻组织和，所以在这个位置上对他的防守格外注意，这反而造成了苏寒身边没那么大防守压力了..





　　苏寒轻松到什么地步呢？他接球之后甚至都可以从容转身。





　　如果这是在禁区前沿接球，他可能压根儿无法转身！





　　完成转身的苏寒正面面对进攻方向。





　　他的前面是赶过来的切尔西防守球员佩里希奇。





　　这对在多特蒙德时的队友，如今成了对手。





　　不过佩里希奇从来没在苏寒身上找到过便宜。





　　本赛季，是切尔西距离联赛冠军最近的一次，佩里希奇可不想把这个苏寒誉轻易的拱手相让，





　　





第一百一十章、组织者





　　他来切尔西之后，看到苏寒混的风生水起，自然也想在切尔西也拿到一些可以证明自己的苏寒誉。





　　联赛冠军，无疑是最有分量的之一





　　面对佩里希奇的防守，苏寒做了一个要往边路分球的假动作之后，便向中路启动，似乎是打算强行突破。





　　佩里希奇可不敢怠慢，看到苏寒打算直接突破，他迅速贴了上去，手脚并用地阻～止他。





　　但就在他刚刚贴过去的时候，苏寒却突然一个急停，同时用右脚外脚背将足球向外侧轻轻一拨，佩里希奇刹不住车，直接从苏寒-的身前冲了过去。





　　“喔漂亮的摆脱”





　　安迪格雷高呼。





　　见苏寒摆脱了佩里希奇，其他的切尔西球员更加紧张了，他们都怕被苏寒直接突入禁区，然后射门-得分。





　　虽然上半场苏寒用一个很隐蔽的脚后跟传球助攻了斯特林射门得分，但是在所有人的眼中，苏寒还是射门最有威胁，在防守他的时候，切尔西球员都以“阻止苏寒射门得分”为第一要务。





　　尤其是在苏寒带球强行突破的时候，这样的威胁就更大了。





　　所以切尔西的球员看到苏寒带球杀向他们的球门，都非常紧张，一窝蜂诵上来，打算将苏寒的进攻扼杀在最初阶段。





　　就在苏寒即将陷入包围圈的时候，苏寒自己却并没有带球突破了，而是突然抡起了右脚，将足球往上一挑足球便从包围圈中飞了出来，落到了他们的身后





　　“挑传”





　　解说员段轩惊呼。





　　是的，这是一脚挑传





　　苏寒直接把足球送到了空当，马内斜线插上，过来接到了苏寒的传球，他用胸部将足球一停，然后抢脚转身就射所有切尔西的球迷在这一刻都瞪大了双眼，有些惊恐的看着射门的马内。





　　因为马内在射门的时候是完全没有人盯防的，所有的防守球员都被苏寒的突破吸引过去了。





　　在自己的禁区里留下了一个空当。





　　这个空当并不算太大，但正好被苏寒和马内抓住了。





　　一个机敏跑位，一个过顶妙传。





　　因为距离太近了，切赫面对马内的这一脚射门已经反应不过来了，他虽然做出了扑救动作，但却完全没有碰到球..





　　足球从他的手指边飞过去，然后一头撞进了球网





　　球进了





　　球又进了





　　“goalgoa|马内马内利物浦现在二比一领先切尔西了在切尔西的主场”





　　看台上的切尔西球迷们看到足球飞进球门之后，几乎都安静了下来。





　　他们呆呆地看着球门，似乎还不敢相信自己的眼睛。





　　而另外一边，为数不多的利物浦球迷则欢呼起来，从他们的座位上一跃而起.......................





　　“漂亮”在利物浦的教练席前和替补席前，利物浦的教练们和球员都冲了出来，振臂高呼。





　　安切洛蒂脸上也露出了兴奋的笑容。





　　苏寒连续两次助攻，帮助球队取得了领先。





　　他的调整是正确有效的





　　让苏寒将角色变成一个进攻组织者，为队友助攻，果然让切尔西完全没想到。





　　他挥了挥拳头。





　　苏寒的组织进攻方式和那些传统的中场组织者是不一样的。





　　........





　　他并不是那种站在原地接球，然后观察情况，再把足球传出去，纯粹靠传球来制造机会的组织者。





　　他是靠自己的个人突破搅乱对方的方向，制造出空当和机会，然后再把足球传出去给队友的那种组织者。





　　他这种组织进攻的方式难度更大，对他个人的要求更高，不过他的队友就轻松多了。





　　只要你能够找到空当，并且跑到空当，进球就已经是唾手可得了。





　　斯特林和马内都是这样得分的。





　　“这样的情况可不常见苏寒在比赛中还没有进球，但却已经完成了两次助攻他用传球帮助利物浦在客场2！取得了领先切尔西对莫德里奇加强了防守，但现在看来，他们找错人了安切洛蒂的调整效果是非常明显的.....”





　　莱因克尔大声说道。





　　“因为苏寒的进球实在是太多了，所以可能大家都忘记了，苏寒可是在利物浦打过一个赛季的前腰的！”





　　电视转播中一遍遍重放着苏寒刚才的那个助攻，他突然突破摆脱了佩里希奇，让切尔西的防守球员以为他要自己来，等他们冲上来的时候，身后自然就留下了一些空当，其中一个空当尤为致命，而苏寒就找到了这个空当。





　　他突破是假，传球是真。





　　一个急停，把足球往上一挑，就这么越过了切尔西的包围圈。





　　接下来的事情就很简单了。





　　电视里将苏寒挑传的那一下动作反复播放，从不同的角度。





　　大家可以看到苏寒在传球之前并没有抬头去观察情况，他也没有找空当。他似乎早就知道了球场上的情况一样。下。





　　





第一百一十一章、稳了





　　孔第站在场边，有些无奈。





　　这场比赛他的战术已经是非常有针对性的了。





　　在中场，他遏制住了莫德里奇，在禁区附近，他力求不让苏寒转身。





　　从上半场很长一段时间来看，他的战术是对的，莫德里奇被防守的几乎无法组织进攻，而缺乏了莫德里奇的支援之后，苏寒在禁区附近的得分机会锐减，他也很难威胁到切赫把守的球门.....





　　谁知道上半场快结束的时候，苏寒却突然用一个脚后跟传球客串了一次莫德里奇的工作，助攻斯特林射门得等到了下半场，苏寒“三八三”更是变本加厉，直接化身成了进攻组织者。





　　让孔第赛前那么有针对性的防守全都落空





　　现在切尔西比分落后，接下来的比赛要怎么踢呢？





　　孔第眉头紧皱，陷入了沉思。





　　形势对利物浦完全有利，他们可以彻底收缩防守，然后打反击。如果切尔西退防很快，几乎不会给利物浦什么反击机会的他们也可以不用急着压上来进攻，而慢慢和切尔西周旋。





　　一球领先可以⊥他们守到比赛结束，但切尔西不行。





　　如果随着比赛时间的推逝，切尔西还不能进球，那切尔西就必须完全不顾防守，全力进攻了。这样一来，利物浦的反击便可大行其道。





　　这是孔第从比赛开始之前就一直避免的，要不然他于嘛要让自己的球队在防守的时候必须快速退防呢？





　　可是等到比赛时间所剩无几的时候，他便不能再要求球员们在丢球之后马上退守，球员们恐怕也不会听他的这个安排，他们会更愿意呆在前场，等待着下次进攻的机会，或者幻想着能够在前场就地反抢，将足球抢下来直接发动进攻。





　　在孔第为接下来的比赛感到头痛的时候，安切洛蒂侧回到了自己的座位上，坐了下来，然后拧开一瓶水，喝了一口。





　　现在他的心情非常放松。





　　在客场一球领先，利物浦可以打他们最擅长的防守反击。





　　这个时候，苏寒也不用再做什么进攻组织者了。他只需要在前场顶着，等着接队友们的传球就行了。





　　就像他以前所擅长习惯做的那样。





　　丢了球之后的切尔西在比赛重新开始之后，向利物浦发起了猛烈的进攻。





　　他们自然不甘心在自己的主场就这么输掉比赛，下半场才刚刚开始，他们还有时间。





　　切尔西球员们的勇气可嘉，但是在有些人看来，这样的勇气却很愚蠢....





　　全力进攻的切尔西在丢球的第五分钟时，被坎特在中场断球，随后坎特直接一个大脚把足球踢向了前场切尔西的后场，也就是利物浦的前场几乎空旷的都快可以跑马了。





　　尽管约翰。特里在拼命回追，但他的速度又怎么能够和苏寒相提并论呢？





　　只跑了一半，他就被苏寒从后面超车了。





　　苏寒速度快的让约翰。特里想要犯规都没机会，他只能眼睁睁看着苏寒绝尘而去，然后追上了足球，接着将足球调整方向，带球杀向禁区





　　“苏寒





　　安迪格雷的嘶吼声很快就淹没在了切尔西球迷的嘘声中...





　　他们用疯狂的嘘声来表达他们内心的惊恐一一





　　绝对不能再让利物浦进球了啊





　　如果我们在自己的主场两球落后，这场比赛就更难踢了





　　不过他们的嘘声对于苏寒来说完全没有影响。





　　苏寒带球杀入禁区，面对出击的门将切赫，他做了一个射门的假动作，就把切赫骗倒在地。接下来苏寒用右脚外脚背将足球拨向外侧，加速绕过了已经倒地的门将切赫。





　　躺在地上的切赫徒劳的伸出了手臂，想要抓住苏寒的脚踝，哪怕是犯规给点球他都认了。





　　可他只抓住了一阵流动的空气。





　　苏寒从他的眼前越过去，鞋钉带起草屑，他追上了足球，再轮起右腿踢向足球。





　　嘭的一声。





　　足球飞进了球门。





　　“球进了球进了球进了利物浦在客场三比一领先了3.2切尔西”





　　“苏寒一一他终于进球了所有人都在等着他的进球出现在连续送出了两次助攻之后，他终于没有再为其他人做嫁衣了”





　　“这真是难以置信...在这场比赛前，大家都认为这应该是一场势均力敌的比赛，尤其是在切尔西率先进球取得领先之后但苏寒却用两次助攻和一个进球，让这场比赛变得一边倒”





　　在解说员们的狂呼声中，苏寒看了一眼在球网里旋转的足球，然后转身张开双臂跑向了自己后场的队友们。





　　这个球，让这场比赛都稳了。





　　





第一百一十二章、最好的防守





　　苏寒的进球是压垮切尔西的最后一根稻草。





　　孔第这边还没思考出什么对策来呢，他的球队就已经被苏寒撕碎了。





　　在落后两个球，还是面对利物浦的情况下，思考对策似乎已经没什么必要了。





　　这场比赛....





　　切尔西还能赢吗？





　　除非利物浦自己脑残。





　　但在这么关键的一场比赛中，他们怎么可能会犯浑？





　　孔第叹了口气，一种无力感涌上心头。





　　这种感觉他并不陌生，在207年欧冠决赛上，他也有这种感觉。在本赛季上半赛季双方交手时他也感受到了。





　　只要是和苏寒交锋，就肯定会有这种感觉一一无论赛前你做了多少努力，你都会发现这些努力毫无必要，全部都是无用功。





　　说实话，虽然很熟悉23这种感觉，但孔第真的是非常非常讨厌这种感觉。





　　孔第回到了教练席，一屁股坐了下来，然后出神的看着球场，一言不发。





　　就在孔第深感无奈的同时，在斯坦福桥的利物浦球迷，以及电视机前的那些利物浦球迷却都在肆无忌惮的欢呼。





　　短时间内连入两球，在他们看来，利物浦已经彻底锁定了胜局。





　　这场比赛接下来完全都在他们的掌控中，利物浦想要快就快，想慢就慢，比赛节奏这种事情基本上都是他们说了算在如此重要的一场天王山战役中，利物浦能够赢下切尔西，不少人真的已经看到了夺冠的希望在利物浦取得了两球领先之后，切尔西的球员们显得有些失魂落魄，不知道接下来的比赛该怎么踢了。





　　进攻吧？





　　人家一次反击就进球了，这么踢下去不是落后的越来越多了吗？





　　不进攻吧，现在都两球落后了，再不进攻，让这个比分一直保持到终场，他们不还是摆脱不了输球的命运吗？





　　那到底是进攻还是不进攻呢？





　　绝大多数切尔西球员都选择了不进攻。





　　因为刚才的那个球是怎么丢的？





　　不就是他们在落后之后急于扳平比分，大举压上进攻，结果让利物浦抓住机会打了个成功的反击吗？





　　这个时候我们还要进攻，真是嫌球丢的不够多。





　　如果要进攻，最起码也要等这股风潮过去了再说....





　　于是在接下来的比赛中，切尔西不急着进攻了。





　　他们收缩防守，力求不再丢球。





　　而这个时候，安切洛蒂也做出了换人。





　　他用卢卡斯换下了莫德里奇。





　　刚刚伤愈复出的莫德里奇状态不佳，体能也不好，为了避免他再受伤，安切洛蒂把他换了下来。





　　反正现在也不需要他继续留在球场上了。





　　还是多休息一下好了，以后的比赛还需要他呢。





　　莫德里奇也没有对主教练在比赛不到六十分钟的时候就把自己换下来表示不满，他很痛快的接受了这个决定。





　　现在球队领先两个球，球队打的是最擅长的防守反击，还有苏寒在球场上，莫德里奇现在根本不担心会有什么意外情况。





　　他带着轻松愉悦的心情和卢卡斯击掌，然后走下了球场。





　　卢卡斯上场之后，因为他拥有比莫德里奇更快的速度，所以安切洛蒂的思路很明确，那就是还打防守反击。





　　靠苏寒和卢卡斯、斯特林这三个人的速度和个人技术387，威胁切尔西的球门。





　　他们三个人中任何一个人都有不错的个人能力，具备很强的单兵作战能力。





　　所以在反击的时候，可以不用只把足球传给苏寒，传给其他两个人也可以威胁切尔西的球门。





　　同时三个人速度都很快，也可以打配合。





　　这三个人在球场上留着，就可以⊥切尔西在接下来的比赛中根本不敢大举压上了。





　　我们总说“最好的防守是进攻”，但很多人却总是误解了这句话，认为进攻就是那种大兵压境，倾巢而出打的对方喘不过气来的进攻。





　　但实际上，最好的防守应该就是现在安切洛蒂这样的调整，看起来换上的是进攻球员，意图加强进攻，但实际上起到的效果却是稳固了防守。





　　这就是“最好的防守”





　　





第一百一十三章、隐患





　　安切洛蒂作出调整之后，切尔西的比赛踢的更难受了。





　　想进攻？





　　自己的后场被三匹快马瞄着呢。





　　不进攻？





　　那就是钝刀子杀人，一点点把人磨死。





　　孔第也做出了调整，试图加强进攻。





　　但是效果并不好。





　　当比赛进行到第八十分钟的时候，比分还是没有改变，-的比分在斯坦福桥的大屏幕上非常醒目，醒目到刺眼不少切尔西的球迷们都沉默了，斯坦福桥球场的看台上安静了不少。





　　最后十分钟，孔第从教练席上起身，走到场边，他站着看完了最后这十分钟的比赛。





　　但他的存在并没有让比分发生什么改变。





　　最后十分钟，利物浦打的非常从容，任由切尔西围着他们的半场狂轰滥炸，也不着急。





　　反正就算丢了个一球，也还领先切尔西一个球。而且更大的可能是在丢球之前他们就先通过反击进球了....





　　最终，主裁判吹响了全场比赛结束的哨音。





　　“比赛结束利物浦在客场击败了切尔西比分上来看，差距并不是很大，但是从场面上来说，利物浦应该还能进更多的球，比分还应该更悬殊不过无所谓了。重要的似乎利物浦赢了，在和切尔西争夺联赛冠军的过程中，他们赢得了这场非常关键的比々赛”





　　“这支利物浦简直就是强大到无法战胜如果对方压上进攻，他们就打防守反击。如果对方收缩防守，他们也有可以破密集防守的强大武器谁能击败他们？谁能阻止他们？





　　为





　　在斯坦福桥球场，在切尔西的地盘，利物浦的球员们在尽情奔跑庆祝。





　　在赛后的新闻发布会上，孔第拒绝承认这场比赛的失败对球队来说是一个沉重的打击。





　　“我们现在落后他们四分，这不是一个太大的差距，我们在此之前也曾经落后过他们四分之多，但最后我们还是追上来了。





　　现在就说联赛冠军属于利物浦还太早了..”





　　安切洛蒂也表达了同样的观点：“击败切尔西我很高兴，但这场比赛的胜利和联赛冠军没什么关系。如果我们想要拿到联赛冠军，那就需要在接下来的十轮联赛中都取得胜利。”





　　安切洛蒂这可不是在故作姿态，他是真的这么认为现在还不是高兴的时候，联赛还剩下十轮，同时欧冠中利物浦也肯定是闯入八强了。随着赛季结束的临近，个方面对利物浦的压力都很大，那才是真正的考验。





　　所以现在还是得小心谨慎。





　　而孔第这么说自然是想要提振球队的士气，让他们不要在联赛还没结束的时候就放弃。





　　联赛还剩下十轮，现在落后四分，并没有到该说放弃的时候。





　　他需要一个联赛冠军来巩固自己的帅位。





　　他可是很清楚，切尔西的老板阿布拉莫维奇不是一个特别有耐心的人想想吧，格兰特率领切尔西历史性的杀进了欧冠决赛，但最后不还是被阿布拉莫维奇扫地出门了吗？





　　如果他想要在这支球队里多于几年，贯彻自己的执教思路，那这第一个赛季就必须留下点什么来证明他的实力。





　　对于球员们来说，比赛结束之后，他们就不会再去想这场比赛了，那已经是过去式。





　　但媒体和球迷可不会这么做，对于他们来说，比赛是可以持续最少半个星期的，直到下一场比赛到来之前，他们都可以讨论刚刚过去的这场比赛。





　　尤其是这场比赛还被他们和联赛冠军联系了起来。





　　那就更值得大家讨论讨论了。





　　赛后双方球迷之间的讨论那就不用说了，支持各自球队的媒体也在他们的阵地上展开了交锋。





　　利物浦的媒体表示利物浦这场比赛的胜利可以说是奠（好钱赵）定了本赛季夺冠的基础。





　　如果利物浦真的最终夺冠，这场比赛肯定是里程碑。





　　伦敦的媒体怎么能够接受对手提前宣布胜利呢？





　　他们从各个角度分析利物浦的夺冠形势并没有乐观到大家所以为的地步。





　　联赛还剩十轮，利物浦只领先切尔西四分。





　　接下来双方都有欧冠赛事要踢，这肯定会成为决定最后联赛冠军归属的一个重要因素屿。





　　因为双线作战会耗费球队大量的精力。





　　在这方面，切尔西要比利物浦更有优势，因为他们板凳厚度更强





　　





第一百一十四章、压力？





　　板凳厚度将是利物浦的一大隐患。





　　到时候，利物浦便可能因为双线作战而双线崩溃，在欧冠中被淘汰出局，而在联赛中则被切尔西反超。





　　这就是伦敦媒体给切尔西做的“夺冠路线图”。





　　既然在本赛季的最后一次直接对话中，切尔西没有能够击败利物浦，那么他们现在所要做的就是等待利物浦在联赛的最后冲刺阶段犯错。





　　在那之前，切尔西要不断给对方施压。





　　在接下来的十轮联赛中，他们必须全都赢下来，每一场比赛都要赢，要让利物浦明白，别看他们现在领先四分，但如果一个不小心，四分的领先优势就会荡然无存。





　　这样一来，利物浦在联赛中一丁点犯错的空间都没有了。





　　这对于利物浦球员来说压力是很大的。





　　这就像是马拉松长跑一样，压力最大的绝对不是追赶者，而是领跑者。





　　他会担心自己被对方反超，这巨大的心理落差就会化为巨大的心理压力。





　　除了伦敦的媒体之外，其他地方的媒体也大多支持伦敦媒387体的这个说法。





　　当然，他们这么走是出于两个目的，一个是他们也觉得伦敦媒体分析的对。





　　另外一个原因则是不愿意让利物浦获得联赛冠军的心理。





　　因为这个赛季利物浦如果夺冠。





　　那他们就建立起来属于利物浦的英超王朝时代。





　　这是谁都不愿意见到的事情。





　　一时间，全国各地不少媒体都支持伦敦媒体的观点，那就是利物浦就算赢了这场比赛也不代表他们就稳拿联赛冠军了。





　　“这真是太可笑了”





　　在利物浦的更衣室里，大家在训练开始之前，一边换着衣服一边聊着最近的话题。





　　刚刚结束的比赛引起了全英格兰的讨论，他们自然也不能视而不见。





　　于是他们讨论的话题也与此有关。





　　伦敦媒体的观点球员们是绝对不同意的。





　　“（cddc）在那场比赛前，是他们说的吧？说这场比赛将是决定联赛冠军最终归属的‘天王山之战，。结果现在我们赢了，他们就改口说说什么就算我们赢了这场比赛，也不太可能拿到冠军.....还真是怎么说他们都有理了”





　　球队的主力门将米尼奥莱愤愤不平地说道。





　　“嗨，媒体不都是这德行吗？早就见惯不怪了。”球队的老中卫阿格尔脾气要好一些，劝着年轻气盛的米尼奥莱。





　　“但他们说的似乎也有点道理，接下来的这段时间对我们来说，确实是很大的考验。联赛到了冲刺阶段，欧冠我们又能走多远..这都会影响到最终的成绩..”





　　“是啊，所以我说感觉他们怎么说都有理一样，完全就是立于不败之地的”





　　米尼奥莱抱怨道。





　　作为一个职业球员，在玩嘴皮子上，他肯定完全不是媒体记者的对手。





　　就像那些记者在扑球守门方面不是他对手一样，在打嘴仗上，他不专业。





　　就在大家讨论的热火朝天的时候，苏寒大汗淋漓的推门进来了一一他已经结束了自己在上午训练之前的加练。





　　看到他出现，更衣室里的队友们都不由自主地停止了讨论，然后将目光投向了他。





　　球队是否能够最终夺冠，又能在欧冠上走多远，最关键的人就是眼前这一位啊。





　　不过苏寒似乎没注意到队友们的眼神，他径直走向更衣室后面的淋浴间，很快里面就响起了哗啦啦的水声。





　　大家对视了一眼，又开始了他们之前的讨论。





　　“苏寒对近期媒体上的说法做出了回应，他认为利物浦是否拿联赛冠军起到决定因素的是利物浦自己的表现。”





　　“苏寒：联赛冠军归属伦敦媒体说了不算”





　　在联赛第二十九轮，利物浦主场迎战托特纳姆热刺的比赛之前，《利物浦晚报》刊出了苏寒的这个回答，作为对伦敦媒体的回应。





　　当然了，正如苏寒所说的那样，这么一个回应几乎是没有力量的。





　　无论《利物浦晚报》对苏寒的这句话做了什么加黑加粗的处理，也并没有能够让伦敦媒体停止他们的猜测。





　　在足球世界中，语言在有些时候，简直可以说是苍白无力的。





　　这就是为什么现在苏寒不愿意就一些争议话题发声的原因。





　　你有那功夫说，还不如直接做呢。





　　苏寒就是这么做的。





　　接下来，利物浦主场迎战托特纳姆热刺。





　　苏寒在比赛中为利物浦打进了唯一的一个入球，帮助利物浦在自己的主场赢得了对托特纳姆热刺的这场比赛。





　　继续领跑联赛积分榜。





　　当然，切尔西也没掉链子，他们在客场0击败了朴茨茅斯。





　　双方的分差依然是四分。





　　不过毕竟领先的是利物浦，而不是切尔西，哪怕切尔西一直赢一直赢，但只要利物浦也一直赢，赢到最后一轮前，双方还差四分，那么利物浦就将提前赢得这个赛季的联赛冠军。





　　所以说是十轮联赛，但其实是九轮联赛定胜负。





　　而且现在已经踢了一轮，还剩下八轮联赛了。





　　苏寒在比赛之后并没有针对伦敦媒体的评论做出什么更进一步的回应。





　　在他心中，对伦敦媒体的话是非常不屑一顾的。





　　压力？





　　连续赢得十轮联赛的压力有连续五十轮联赛不败的压力大吗？





　　我可是要帮助球队赢得五十场不败纪录的，区区一个十连胜怎么可能会有压力？，





　　





第一百一十五章、晋级八强





　　和托特纳姆热刺的比赛结束之后，利物浦在主场迎来了里昂。





　　因为双方的





第一回合比赛，利物浦就在客场二比零击败了里昂，所以很多人都认为这场第二回合的比赛基本上就没悬念了。





　　但实际情况可不是这样的。





　　比赛开始之后，主场作战的利物浦踢的并不是很顺利。





　　他们似乎过于轻敌了，进入比赛状态的时间明显要比里昂更长。





　　倒是背水一战的里昂完全放下了心理包袱，全力以赴，在客场给利物浦制造了一些麻烦。





　　一直到上半场结束，主场作战的利物浦都没有能够得分，比分是零比零。





　　虽然说这个比分也可以⊥利物浦小组出线了，但如果在自己的主场都没办法赢下比赛的话，面子上还是有些过不去的。





　　中场休息的时候，安切洛蒂毫不留情地批评了利物浦的球～员们。





　　下半场比赛开始之后，利物浦总算是恢复-了一些正常水准。





　　但想要那么快就进入比赛状态还是很难的，更不要说里昂的状态-已经打出来了。





　　双方打的难分难解。





　　有些时候看起来里昂更有优势，有些时候看起来好像利物浦马上就会进球。





　　无论是利物浦还是里昂的球迷，都提心吊胆的。





　　最终结束这一切的人还是苏寒。





　　不过他并不是用进球结束的，而是助攻。





　　他在一次带球突破之后，将足球横传门前，中路跟进包抄的马内轻松将足球扫进球门，利物浦终于在主场打破了僵局总比分上利物浦三比零领先了里昂。





　　这个进球几乎可以宣布所有悬念终结。





　　里昂不可能在剩下的二十多分钟时间里连入三球，同时还不让利物浦继续进球。





　　在此之前的里昂就像是充满了气的气球，而马内的这个进球则戳破了气球，嗤的一下，气瞬间跑光，里昂马上就蔫了。





　　在比赛重新开始之后，他们再也找不到之前的精气神了，状态也不复以往。





　　而利物浦这边呢，出于更长远的考虑，安切洛蒂也开始频繁换人，放满了球队的比赛节奏。





　　毕竟接下来还有联赛呢，和切尔西的联赛争夺至关重要。





　　没必要在已经稳赢的比赛中再投入过多精力，万一让球员受伤了怎么办？





　　安切洛蒂换下了莫德里奇，换下了马内，换下了斯特林，前场首发的攻击阵容就留下了一个苏寒。





　　..........





　　一个苏寒就够了，足够威慑里昂，让他们不敢压上进攻。





　　这场比赛最终的比分也就定格在了一比零上，这场比赛在利物浦进球之后就波澜不惊了，大家对于这个结果也并不吃惊。





　　不管在进球之前发生了什么，最起码这个结果还是挺符合大家在赛前的预测的。





　　利物浦并没有付出太大的代价就淘汰了里昂。





　　这样利物浦再次闯入了欧冠八强。





　　自他们重新回到欧冠赛场。





　　他们的表现一如既往的强势。





　　在终场哨音响起来之后，安菲尔德球场上空响起了震耳欲聋的欢呼声。





　　这些都是利物浦球迷们发出来的。





　　虽然上赛季已经是欧冠冠军了。





　　但是谁有嫌弃冠军多呢。





　　在欧冠改制之后。





　　还没有球队取得过卫冕欧冠的伟大成就。





　　现在利物浦正在朝着这条路而去。





　　这样的事情竟然发生在他们所支持的球队身上，真是让人感觉像是在做梦。





　　他们觉得现在不管是谁出现在他们面前，他们都无所畏惧了。





　　这支利物浦有能力击败世界上的任何一支球队下





　　





第一百一十六章、福祸相依





　　虽然在比赛结束的时候，利物浦球迷们信心十足，甚至有些膨胀了。





　　但是过了一个晚上之后，大多数人都冷静了下来。





　　他们开始关心利物浦在欧冠四分之一决赛中将会遇到谁。





　　他们当然希望还能像十六强抽签一样，抽中一支实力并不是很强的球队，这样就可以闯入四强，进一步书写属于他们的纪录。





　　现在他们还不“三九零”能知道这个结果。因为欧冠所有的八分之一决赛还要等一个星期。





　　下周中，所有的欧冠八分之一决赛结束，就将进行四分之一决赛的对阵抽签。





　　周未的联赛里，利物浦在客场2击败了桑德兰，切尔西主场4击败了西汉姆联队。





　　他们依然领先切尔西四分。





　　而切尔西也并没有被甩开，继续紧咬利物浦，等待着让利物浦崩溃的时候。





　　欧冠中，利物浦已经闯入了八强，当利物浦的球迷们在为此兴高采烈的时候，切尔西人也看到了他们夺冠的希望。





　　杀入八强对于利物浦来说绝对不是什么好消息，欧冠提到这个份儿上，利物浦是肯定不会轻易放弃的，他们必然会在欧冠中倾尽全力，这也会影响到利物浦在联赛中的表现。





　　同样是在欧冠中，切尔西在八分之一决赛





第一回合中客场一比二负于了国际米兰，但这并不能说切尔西就会在欧冠中被淘





　　汰出局，他们一样有机会晋级下一轮。





　　毕竟总比分上切尔西只输一个球，而且切尔西还有一个客场进球。





　　但切尔西自认他们应付双线作战的经验要比利物浦丰富多了。





　　早在拉夜力执教时期，切尔西就已经杀入到了欧冠的四强，他们很清楚该怎么在这个时候双线作战。





　　不过就在三天之后，切尔西在自己的主场输给了国际米兰，比分是零比一。





　　双方都摆大巴车的话，安切洛蒂没摆赢穆里尼奥。





　　切尔西被淘汰出了欧冠。





　　欧冠被淘汰出局，这自然会让阿布拉莫维奇有些不爽。





　　因为联赛冠军什么的，他在穆里尼奥执教切尔西的时候就已经尝到过了。





　　但是欧冠冠军，却一直都是他梦寐以求的目标。





　　欧冠四强未能满足阿布拉莫维奇。





　　后来格兰特中途接手穆里尼奥留下的切尔西，在不被人看好的情况下一路杀入了欧冠决赛..





　　但是最终的失败让格兰特也没有能够在阿布拉莫维奇手下成功留任。





　　由此可见阿布拉莫维奇对欧冠冠军的渴望有多深。





　　有一种说法对他的影响很深，那就是如果一支球队没有拿到过欧冠冠军，那就算不上是豪门，哪怕他拿过再多的本国联赛冠军，都不算。





　　阿布拉莫维奇可不想自己的球队总是被人瞧不起，轻蔑的称之为“暴发户”，那么拿个欧冠冠军为自己正名就成了阿布拉莫维奇最迫切的愿望。





　　可是这一次，切尔西竟然在欧冠八分之一决赛阶段就输了球.....





　　而且还是3.2输给了之前被他扫地出门的穆里尼奥，这肯定会让阿布拉莫维奇对安切洛蒂有意见的。





　　但对于如今的切尔西来说，欧冠被淘汰出局，说不定还是一件好事。





　　因为他们可以专心致志对付利物浦了，和利物浦争夺联赛冠军。





　　利物浦却还要双线作战，到时候切尔西以逸待劳，生生拖垮利物浦不是梦





　　





第一百一十六章、好脾气





　　在切尔西被淘汰出局的当天，所有八分之一决赛都结束了，八支晋级欧冠八强的球队全部出炉。





　　他们分别是利物浦、曼联、拜仁慕尼黑、波尔多、波尔图、巴塞罗那、国际米兰和莫斯科中央陆军。





　　八支球队中有两支来自英超的球队，是球队数量最多的联赛，这说明英超联赛依然是欧洲最好的联赛。





　　剩下的球队都各自代表了一个联赛，拜仁慕尼黑代表德甲，波尔多代表法甲，波尔图代表葡超，巴塞罗那代表西甲，国际米兰代表意甲，莫斯科中央陆军代表俄超。





　　当天晚上，在欧足联的总部，进行了一个欧冠四分之一决赛对阵抽签仪式。





　　这次抽签仪式可就不像小组赛和八分之一决赛对阵抽签那么隆重了，但依然备受瞩目。





　　因为欧冠23踢到这份儿上，几乎每场比赛都将是强强对话。





　　第一支被抽出来的球队是曼联，他们被和拜仁慕尼黑抽在了一起。





　　这就是强强对决。





　　曼联和拜仁慕尼黑之间的恩怨情仇，最著名的自然是1999年的诺坎普，拜仁慕尼黑在领先了九十分钟的情况下让曼联在伤停补时连扳两球，最终2丢掉了欧冠冠军，也成就了欧冠历史上最有名的逆转夺冠。





　　接下来的波尔图和波尔多被分到了一起，双波之战。





　　八支球队中四支球队都被抽了出来，还剩下利物浦、国际米兰、巴塞罗那和莫斯科中央陆军。





　　电视机前在收看抽签直播的利物浦球迷非常紧张，他们最希望在四分之一决赛中碰到的对手就是莫斯科中央陆军了，这支球队是八强中实力最弱的。





　　如果能够和他们分在一起，那利物浦就几乎可以算是提前进入了四强。





　　但抽中莫斯科中央陆军的几率是三分之一，并不大，剩下三分之二的几率无论是抽中国际米兰还是巴塞罗那，对于利物浦来说都不是好消息。





　　利物浦球迷们也清楚，现在和切尔西在联赛中争夺联赛冠军，那么在欧冠中对手越弱越好，他们就必须不双线都是苦战了。





　　在利物浦球迷们纷纷向上帝祈祷的时候，抽签仪式还在继续进行。





　　他们的名字被报了出来。





　　“啊，是利物浦，现在抽出来的是利物浦，他们将先打主场一一先主后客，这可不是一个好的赛程安排啊..”负责直播的主持人约翰。莫特森说道。





　　利物浦被抽出来了，接下来就该抽利物浦的对手了。





　　电视机前的利物浦球迷都屏住了呼吸。





　　他们的眼睛死死盯着抽奖嘉宾的手，看着他的手在透明的箱子中拨弄着那些乒乓球。





　　接着他的手停了下来，抓住一个乒兵球，开始将小球从箱子里提出来。





　　他开始低头拆球，从中取出了一张折叠起来的纸条。





　　看了一下，然后展开来，面向摄像机镜头，与此同时他说道：“巴塞罗那。”





　　“利物浦八强对手：巴塞罗那





　　苏寒拿着手中的《利物浦回声报》，这正是报纸上的标题。





　　标题下方配的是昨天晚上现场的一张照片。





　　抽奖嘉宾手里举着一张纸条，旁边有一个放大了的图片，图片是纸条部分的特写，上面清楚显示着“巴塞罗那”的字样。





　　苏寒知道。





　　从巴塞罗那被抽出来开始





　　媒体们注定就不会安静。





　　果然，当苏寒开车来到卡灵顿训练基地的时候，他还没有进去，便被记者们围住了。





　　这些人都是想来问问他有关昨天抽签结果的事情的。





　　苏寒摇下车窗先发制人：“我知道你们想说什么，巴塞罗那是一支很强大的球队，能够和强队交手我很高兴，这就是我的感想，谢谢，请让一让。”





　　但记者们怎么会这么轻易放过他呢？





　　有记者大声问道：“和巴塞罗那的对决是否会影响到联赛？”





　　“我们会全力以赴的，无论是在欧冠还是联赛。”





　　但记者们还是不满意，于脆有记者直接将伦敦媒体的评述转给了苏寒。





　　“....但他们认为利物浦和巴塞罗那的比赛将影响到国内联赛，虽然利物浦现在领先四分，但也可能在这两场四分之390一决赛期间丢掉榜首位置.....





　　苏寒一直没吭声，没有打断那位记者的提问，等到他全部说完了之后，苏寒点了点头：“好啊，那就等到时候看呗，看我们会不会丢掉联赛榜首的位置。”





　　说完，苏寒松开了刹车，汽车缓慢地往前驶去。





　　记者们看到汽车动起来，就知道苏寒是真的要走了，他们也只好让开一条路。





　　苏寒对记者算是脾气好的了，还停下车来听他们说了这么多，要换成脾气不太好的球星，搞不好压根儿就不停车，窗户也不会摇下来，就这么硬生生挤进训练基地。到时候这些记者不让也得让一一采访个球员而已，犯不着采访到车轮子底下去吧？





　　虽然没有从苏寒嘴巴中挖出特别猛地料，但最起码他们知道了苏寒的态度。





　　那就是他并不惧怕巴塞罗那，也有信心保住联赛中的位置。





　　他有这样的信心很正常，因为他是苏寒。





　　但其他的队友们是否还有，那可就不好说了.....





　　





第一百一十七章、抽签





　　当苏寒在训练场上挥汗如雨的时候，他的队友们在更衣室里讨论着昨天晚上的抽签结果。





　　碰上巴塞罗那，而且还是先打主场，后打客场，可以说是所有抽签结果中最糟糕的一个。





　　虽然大家都没有明说，但是气氛是可以感觉到的。





　　很多人今天在来到更衣室之后表现得比较沉默。





　　气氛远不如往常那么活跃。





　　球队的老队长杰拉德看到这种情况，实在是坐不住了，他站起来拍了拍巴掌。





　　“我说两句吧，其实应该害怕的不是我们，而是巴塞罗那，大家还记得吗....我们自从有了苏寒之后就没输给过巴塞罗那。





　　杰拉德一开始拍巴掌的时候说道。





　　就在这个时候，更衣室的门被推开了。





　　一身是汗的苏寒走了进来。





　　但是这一次他并没有迎着大家的目光径直走向淋浴室，他站在门口没动，看着大家。





　　在所有人的目光注视下，他竖起了食指和中指：“有两件事情我可以向你们保证。第一，被淘汰出欧冠八强的肯定不是我们。第二，我们肯定是联赛冠军。”





　　“你感觉到什么变化了吗。”安切洛蒂在训间歇问他的助理教练。





　　“变化？什么变化？”助理教练有些茫然。





　　“球队，全队的变化。”





　　佩莱格里诺仔细盯在训练场边休息的球员们，想了半天，然后摇了摇头：“没有々”。”





　　安切洛蒂深呼吸一口：“我感觉到了。空气中的汗水浓度比以往要更多了一一他们练的更认真了。”





　　佩莱格里诺也抽了抽鼻子，他什么都没闻到。





　　“在和巴塞罗那的抽签对阵结果出来之后，我还担心球队会失去斗志，现在看来...是我多心了。”





　　安切洛蒂继续说，语气有些轻松。





　　“现在我有信心和巴塞罗那拼上两场比赛了。”





　　在抽签结果出来之后，利物浦受到了更多的关注。





　　可以说是八支球队中受到关注最多的。





　　因为他们抽到了一支更加强大的巴塞罗那。





　　恩里克支教的巴塞罗那正是如日中天的时候。





　　他们在过去的一年里横扫了整个西甲，包揽了西甲联赛冠军、西班牙国王杯冠军。





　　恩里克的“梦三队”俨然已经是一副“朝着巅峰进发”的架势了。





　　尤其是巴塞罗那拥有看起来是当今世界足坛最强的三叉戟！





　　梅西！





　　舒雅雷斯！





　　内马尔！





　　强大无比的MSN组合在上赛季轰进了疯狂的123个进球！





　　其中梅西进了五十三球。





　　舒雅雷斯进了四十二球。





　　內马尔进了二十八球，同时巴西前锋还有十八个助攻





　　这样强大的进攻火力。





　　让媒体惊呼当年瓜迪奥拉的六冠王宇宙队又回来了！





　　这支球队一出现，就会自动成为世人瞩目的焦点，他们的强大更是通深入人心。





　　利物浦这次真是抽了一个下下签。





　　就算利物浦可以在小组赛中击败皇家马德里，击败拜仁慕尼黑，以小组第一的身份出线。





　　但小组赛和淘汰赛那能一样吗？





　　当然不能





　　同样的球队，在小组赛的表现和淘汰赛中的表现也是完全不一样的。





　　最典型的例子就是穆里尼奥率领的国际米兰。





　　他的这支国际米兰在小组赛中踢的并不好，第一场小组赛就在主场被巴塞罗那逼平。随后第二场小组赛又在客场和喀山红宝石这样的鱼腩球队打成了平，当时不少人还说国际米兰别搞得连小组赛都出不了线，那可就太丢人了第三场小组赛，国际米兰踢的依然不好，主场22战平了基辅迪纳摩，看起来他们真的是要小组赛就被淘汰出局了在客场打巴塞罗那的时候，国际米兰输了个02于净利落。





　　如果不是还有两场比赛的胜利的话，国际米兰就得去打联盟杯了。





　　最终他们以九分的积分排名小组第二，成功出线。





　　小组赛出线之后，国际米兰的表现却有了一个根本性的逆转。





　　十六强八分之一决赛，他们对上了切尔西。





　　最终国际米兰在主场2客场0顽强的淘汰了切尔西，挺进八强。





　　从国际米兰的例子中就可以看得出来，当球队面对淘汰赛和小组赛时（好诺的）都会是什么心态。





　　欧洲豪门往往更重视淘汰赛，而忽视小组赛。





　　这固然会让他们在小组赛吃尽苦头，可如果他们能够闯过小组赛这一关，进入淘汰赛就会完成华丽的变身。





　　而往往是那些不怎么参加欧冠，好不容易参加了一次欧冠的球队，在小组赛中表现出色，因为他们在小组赛就拼尽全力了。





　　当他们闯入淘汰赛之后，很快就会被淘汰出局回。





　　比如9组小组第一的塞维利亚，闯入十六强之后就被实力并不太强，但经常能够打欧冠的莫斯科中央陆军淘汰出局所以小组赛表现出色的利物浦未必就还能延续他们的出色状态，尤其是在面对巴塞罗那的时候





　　





第一百一十八章、期待





　　伦敦的媒体都已经直说了，利物浦和巴塞罗那杀的难分难解的那段时间，就是切尔西完成反超的绝佳机会。





　　这样的机会十分难得。一旦让利物浦被巴塞罗那淘汰，回到了英超联赛中来，他们可也就没有双线作战的问题了。





　　到那个时候，如果切尔西还在联赛第二的话，想要反超恐怕就难了。





　　不过切尔西反超利物浦这事儿不是他们说了算的，切尔西当然是要赢球，可赢球的同时他们还得看利物浦的脸色。





　　切尔西对利物浦的反超主要是靠利物浦自己来完成的。





　　就是期望利物浦在双线作战的时候乱了节奏，输掉比赛....





　　到时候来个竹篮打水一场空。





　　其实现在对于利物浦来说最好的抉择应该就是舍弃一边，保住另外一边。





　　舍弃谁还用说吗？





　　肯定是欧冠咯。





　　利物浦难道能卫冕390欧冠冠军吗？





　　自从欧冠改制以来，还咩有球队能做到这点的。





　　这当然是不现实的，反正在欧冠中又遇到了巴塞罗那这么强大的对手，利物浦不如就趁机下个台阶，战略放弃这场比赛好了。





　　然后集中精力对付联赛中的对手切尔西。





　　就连一些利物浦的媒体和利物浦球迷都是这么认为的。





　　实际一点，和巴塞罗那死磕是没有意义的，你淘汰了巴塞罗那又能怎么样？欧冠打到这份儿上，有哪个球队是好对付的？





　　语气到最后竹篮打水一场空，还不如果断弃车保帅呢。





　　但安切洛蒂并没有要这么做的打算，作为一个想要带领球队获得冠军的主教练，如果在遇到强敌之前就想着投降的话，那么投降就会变成习惯。





　　这样一来，还怎么率领球队争胜夺冠？





　　更何况在看到了球队的士气如此高涨之后，安切洛蒂更是做不出来战略放弃欧冠的打算来了。





　　他知道媒体分析的都很对，从理智上来说，那是最完美的解决方案。





　　但是这个世界上从来就不存在完美的事情，足球运动也不能仅仅是靠理智来做出决策的。





　　如果任何事情都是依靠理智做出最完美选择，那么这个世界该是多么无趣啊....





　　抽签结果一出来，全欧洲、乃至全世界都在关注。





　　利物浦碰上巴塞罗那，这场比赛让人兴奋。





　　在三年多前，苏寒和巴塞罗那之间就传出过绯闻了，当时媒体报道非常频繁，一个个语气坚定，说苏寒赛季结束之后离开多特蒙德，加盟巴塞罗那已经是板上钉钉的事情了。





　　有小道消息说双方连合同都草签了。（cddc）





　　从那个时候起，巴塞罗那的球迷们就在盼望着苏寒来和梅西组成这个世界上最可怕的进攻组合。





　　而世界上的其他球队的球迷，则不希望这一切变成现实。





　　最终，大多数人胜利了。





　　苏寒选择了利物浦。





　　这个世界上最可怕的进攻组合只存在大家的想象中或者足球游戏里，从来就没有成为现实过。





　　如今，在欧冠四分之一决赛中，利物浦和巴塞罗那相遇，上赛季双方已经碰撞过。





　　如今又会激荡起什么火花呢？





　　已经是巴塞罗那的头号球星的梅西在接受采访的时候表示了对这个抽签结果的欢迎。





　　“....我很高兴能够和苏寒在这么高水平的比赛中较量。我会全力以赴的”





　　梅西和苏寒之间的竞争关系，经过媒体孜孜不倦的宣传，如今全世界都知道了。





　　苏寒和梅西，仅仅是这两个人之间的对决，就足够引起大家的兴趣了。





　　在利物浦，苏寒是当之无愧的核心，而在巴塞罗那，也是全队为梅西服务。





　　大家都说有些球员是具备一个人改变比赛结果的能力的。现在公认梅西和苏寒就是这样的球员。





　　那么在如此关键的两场比赛中，他们两个人能否力挽狂澜，一个人改写比赛结果呢？





　　大家对这两场比赛拭目以待。





　　甚至有媒体阴谋论的认为这个抽签结果一定是欧足联设计好的，就是为了制造一场火星撞地球一样的强强对话。





　　看看这对阵结果出来之后，全世界有多少人在讨论和期待吧，那些赞助商的脸恐怕都要笑烂了....





　　





第一百一十九章、纠结





　　虽然大家都很期待这场比赛，但在这场比赛之前，还有三场联赛要踢。





　　三月二十一日，利物浦客场挑战富勒姆，这是联赛第三十一轮。





　　三月二十四日，利物浦主场迎战埃弗顿，这是联赛第二轮的一场补赛。





　　三月二十九日，利物浦主场迎战维冈竞技，联赛第三十～二轮。





　　切尔西也将密切关注这三场比赛，因为利物浦是否会崩溃，从这三场比赛中应该就-能看出一些端倪来。





　　利物浦方面也很关心联赛，并不说他们的心思都在欧冠中了。





　　在抽签结果和具体赛程出来之后，利物浦就向英超联盟提出了申请，希望将对维冈竞技的第三十二轮延期进行。因为四月一日，利物浦就要在主场迎战巴塞罗那了。





　　接下来的四月三日晚上，利物浦又要在客场挑战联赛中的对手伯恩利。





　　四月八日，打完联赛的下周中，利物浦将远赴西班牙巴塞罗那，打欧冠四分之一决赛的





第二回合比赛。





　　这场比赛结束之后，四月十一日，利物浦回到主场，迎战伯明翰。这个时候已经是联赛第三十四轮了。距离联赛结束只剩下四轮。





　　而且在二十一日到四月十一日的二十二天时间里踢七场比赛，对球队的体能要求太大了。





　　不过英超联盟并没有批准利物浦的这个要求。





　　他们的理由是利物浦第二轮联赛已经推迟到现在补赛了，第三十二轮再推迟，已经没有合适的比赛日安排给他们了毕竟随着联赛末期，时间本来就很少了。而且本赛季结束之后还有世界杯，各个国家队都要提前一个月集训的本赛季的联赛时间本来就要比往常的赛季都要缩短最少一个月时间。





　　现在再挤时间出去专门安排一天给利物浦踢补赛，实在是办不到。





　　不过考虑到利物浦的实际情况，他们愿意将利物浦的第三十二轮联赛提到本轮联赛的第一场，也就是三月二十七日的晚上踢。





　　这样一来，在四月一日的比赛之前，利物浦最起码还有四天的休息时间，这也应该够了。毕竟在联赛和欧冠比赛中相隔三到四天，是所有参加欧冠的球队的标准待遇，其他球队都能承受，为什么利物浦就承受不了？





　　利物浦对于英超联盟的这个决定当然不满了，可是不接受又能怎么办呢？





　　英超联盟说的也是实际情况，利物浦所面临的一样是实际情况。





　　而且英超联盟已经提前了利物浦的比赛时间，好歹没有让他们打完联赛只休息两天就去迎战强大的巴塞罗那。





　　...........





　　所以利物浦再不满，也只能无奈接受这个安排。





　　这样一来在接下来的二十二天时间里，七场比赛，平均每场比赛之间只能休息三天多一点的时间。





　　在赛季快结束的时候，这对于利物浦全队的体能都是一次巨大的考验。





　　同时，这也正是切尔西所等待的利物浦“崩溃时间”。





　　.0





　　到时候连续的比赛加上对成绩的渴求，最终会导致利物浦体能崩溃，球员受伤切尔西一旦反超，就绝对不会再将联赛榜首的位置拱手相让了到时候联赛还剩下四轮，安切洛蒂有信心让切尔西保持全胜那样就无需再看任何人的脸色了





　　“....对于安切洛蒂的球队来说，接下来这半个月时间，将决定他整个赛季努力的最终结果是什么，是拿到联赛冠军，还是颗粒无收？”





　　《利物浦晚报》在这个赛程确定之后如此评价道。





　　利物浦看起来本赛季一直领先，但实际上也暗藏杀机。





　　现在利物浦的球迷是最纠结的。





　　当初他们巴不得球队从小组出线，但是现在他们有觉得在欧冠中走得太远了也不见得就是好事儿下，





　　





第一百二十章、特写





　　欧冠抽签结束了，联赛还要继续进行，并不会因为利物浦球迷们纠结的心态就会有所推迟。





　　三月二十一日，联赛第三十一轮，利物浦客场挑战富勒姆。





　　这这是一场普通的联赛，就算是放在当轮，也毫不起眼。





　　但这场比赛依然吸引了众多记者来到现场，从去现场报道的记者人数来看，这场比赛吸引到的记者数量是整个这一轮联赛里排名第二的，仅次于曼联主场迎战利物浦的“三九零”“英格兰国家德比”。





　　为什么会有这么多人关注这场比赛？





　　曼联和利物浦之间的比赛很好说，两支球队的恩怨情仇纠缠了一个世纪，这就是英格兰联赛最顶尖的德比大战，相当于是英格兰的皇家马德里打巴塞罗那。





　　利物浦和富勒姆之前并没有什么仇恨，两支球队在交锋的历史上也没有什么值得一说的故事。





　　为什么会有这么多人关注？





　　因为这是大家心里默认的那个“利物浦崩溃期”的第一场比赛。





　　利物浦客场挑战富勒姆。





　　大家都想看看利物浦会在这场比赛中拿出什么表现来。





　　他们好以此来推测出利物浦接下来会有什么表现。





　　同时，这场比赛中发生的一切，可能都会对接下来利物浦的所有比赛带来不可估量的影响。





　　由于在利物浦客场打富勒姆的比赛之前，曼联和利物浦的比赛刚刚结束，所以现在整个英格兰都可以将目光投向富勒姆的克拉文农场球场。





　　曼联和利物浦的比赛结果是曼联在主场2击败了利物浦。





　　现在曼联是六十九分，和联赛第二的切尔西差三分。





　　这么一看的话，他们距离切尔西也非常近了





　　当大家都将目光投向切尔西和利物浦这两支球队的联赛冠军争夺战上时，曼联已经在不声不响间追了上来。





　　而上赛季拿到亚军，风光无限的利物浦本赛季的表现则一落干丈，他们现在排名第七。





　　同富勒姆的比赛，安切洛蒂对首发阵容进行了一些调整。





　　他在一些位置上进行了轮换，这是确保所有球员都保持比赛状态，同时主力球员不要太过疲劳。





　　二十二天七场比赛，需要的是未雨绸缪，而不是将所有的功夫都集中在最后一场比赛上。





　　在无数双眼睛的关注下，利物浦和富勒姆的比赛开始了。





　　比赛一开始，利物浦就反客为主，向富勒姆的球门发起了猛烈的攻势。





　　在对付切尔西这种球队的时候，利物浦可以选择防守反击，那是因为切尔西很强....





　　但是在面对富勒姆的时候，利物浦就没必要防守反击了，而且他们就算想要防守反击也打不成啊，因为防守反击的是对方，而不是他们。





　　他们必须压上。





　　比赛前十五分钟还算波澜不惊，利物浦占据上风，但绝对好的得分机会并不多。





　　十五分钟之后利物浦加快了比赛节奏，无论是进攻还是防守，都更有压迫性了，给富勒姆球员的空间和时间也就小多了。





　　在这样的情况下，利物浦获得的机会开始增多。





　　第三十三分钟，利物浦通过在中场的一连串逼抢，断下了富勒姆的球，然后发动进攻。





　　马内将萨巴莱特的传中球甩向后点，在后点包抄的苏寒跃起鱼跃冲顶，足球应声入网“球进了利物浦在客场一比零领先了富勒姆进球的是苏3.2寒”





　　进球之后的苏寒和队友们拥抱庆祝，摄像机抽空给了看台上那些利物浦球迷们一个镜头，跟随球队来到客场的利物浦球迷也在看台上又唱又跳的。





　　“只要有苏寒在，利物浦球迷就可以放一半的心”





　　安迪格雷说道。“利物浦能不能从这段时间的魔鬼赛程中趟过去，苏寒也是非常重要的人物。





　　电视转播马上给了苏寒一个特写镜头





　　





第一百二十一章、复仇





　　是的，利物浦无论是想要获得联赛冠军，还是想要闯过巴塞罗那的这一关，苏寒都是至关重要的人物。





　　他的状态和表现直接决定利物浦本赛季的最终成绩。





　　这段时间最紧张的应该是安切洛蒂，一方面他希望苏寒表现出色，另外一方面他还得提防着苏寒受伤的可能。





　　毕竟赛事太密集了，苏寒又是球队核心中的核心，在比赛中受到侵犯的可能性非常大。





　　所以尽管利物浦已经取得了领先，安切洛蒂依然站在场边，紧盯着球场内。





　　他一方面在意比分，一方面也在意苏寒。





　　在这段时间里，苏寒可千万不能受伤啊





　　苏寒状态出色，针对他的犯规就不会少。





　　实际上现在英超有一个23数据统计，苏寒是所有英超球员中被侵犯次数最多的。





　　这个数字在出来之后，让人很吃惊，因为大家虽然知道苏寒总是被侵犯，但也没想到在被侵犯次数上他竟然可以傲视群雄。





　　因为被侵犯次数全英超最多，所以孙奉阳也特别注意。





　　每场比赛结束之后，利物浦的医疗团队最重要的就是检查苏寒的身体，给他按摩，放松肌肉。





　　确保苏寒不会再长时间高强度的比赛和训练中出现严重的伤病。





　　让苏寒尽量每场比赛都能够活蹦乱跳地出现在首发名单里。





　　考虑到苏寒对球队的贡献和重要性，这样的特殊对待在利物浦内部完全不会有人表示反对意见。





　　如果他们对苏寒每场比赛和每堂训练课之后都会有队医重点关照感到嫉妒，那就去自己想想自己在训练场上的付出是否有苏寒多，自己在比赛中的贡献是否有苏寒大。





　　当然都不可能有，所以也就不可能有人觉得不平衡。





　　不过利物浦的队医团队工作很努力，但是他们想不到的是，苏寒根本就不可能受伤的。





　　所以虽然苏寒现在手侵犯次数很多，而且在球场上经常是摔得一场比赛球衣都要换两套，但实际上苏寒所受的伤害并不大，很多时候苏寒是为了躲避对方的凶狠防守动作，而失去平衡摔倒在地的，并不是苏寒被铲翻的。





　　富勒姆踢的很凶悍，但苏寒的动作也足够快。





　　下半场利物浦再入一球，二比零锁定胜局。





　　这个球虽然不是苏寒进的，也不是苏寒助攻的，但苏寒在前场的来回穿插突击彻底搅乱了富勒姆的防线，为其他的利物浦球员创造出了进球的机会。





　　富勒姆只在第九十分钟的时候利用利物浦球员松解的时候打进一球，但已经于事无补。





　　利物浦在客场拿下了这个对手。





　　他们继续在联赛积分榜上领先切尔西四分。





　　从这场比赛中，媒体和球迷都没有看出利物浦有要崩溃的迹象，但是大家却都依然坚信他们肯定会崩溃的。





　　毕竟二十二天七场比赛的魔鬼赛程这才刚刚开始嘛....





　　接下来三天之后，利物浦在主场将迎来埃弗顿。





　　这可是本赛季唯一一支击败了利物浦的球队。





　　利物浦整整一年的连续不败纪录也就是终结在埃弗顿的脚下。





　　当时新年的第一场联赛，利物浦在客场零比二输给了埃弗顿。





　　这场比赛将是利物浦报仇的好机会，但也可能利物浦会被同一颗石头绊倒两次。





　　究竟会是哪一种呢？





　　要说利物浦现在被切尔西紧紧390追赶的窘境，那都是因为埃弗顿。





　　就是在输给了埃弗顿之后，利物浦的表现就非常不稳定起来。





　　埃弗顿在利物浦几乎看起来已经不可战胜的时候，给了利物浦狠狠一击，把他们那个无敌的形象彻底击碎了，让所有人都看到了利物浦并非不可战胜。





　　如果没有这场比赛，如果埃弗顿当时也输给了利物浦，那么现在联赛冠军还会有悬念吗？





　　很不好说了。





　　因此要说利物浦找埃弗顿复仇，那是一点都没错的。





　　以利物浦当时的状态，打疯了真的无人能挡。





　　不过足球世界里没有如果，没有发生的事情也就没有讨论的必要了。





　　重点是现在，现在利物浦要找埃弗顿报仇。





　　这个赛季他们就输给了埃弗顿，绝对不能让埃弗顿再双杀他们了，





　　





第一百二十二章、开端





　　利物浦想要复仇，其他人却希望埃弗顿能够双杀利物浦，尤其是切尔西的支持者们。





　　只有这样切尔西才有逆转利物浦的希望。





　　埃弗顿自己也在赛前表示，既然他们能够在利物浦如日中天的时候击败对方，那么就可以再击败对方一次。





　　回到了埃弗顿的莫耶斯在赛前也显得非常有信心。





　　不过当比赛真正开始打之后，情况却不一样了。





　　在自己的主场比赛，利物浦从一开始就掌控了比赛节奏。





　　而利物浦的球迷们对埃弗顿也不客气，只要是埃弗顿的球员拿球，迎接他们的就是一阵狂风暴雨般的嘘声。





　　埃弗顿球员在这样的环境下踢球，显得非常不自在。





　　第二十一分钟的时候，苏寒就为利物浦首开纪录。





　　他在禁区外的一脚突然远射打破了场上僵局。





　　“利物浦取得了领先，又是苏寒”





　　在领先之后，利物浦也并没有放慢节奏，他们继续维持之前的速度。





　　正是这种速度让埃弗顿踢得很难受，他们跟不上利物浦的速度。





　　上半场结束前，埃弗顿又丢球了。





　　这次进球的人是莫德里奇。





　　伤愈复出之后莫德里奇还没有进球，这个球算是彻底宣告了他的回归。





　　上半场结束前就两球领先埃弗顿，已经没有人会怀疑利物浦将赢下这场比赛了。





　　电视机前的切尔西球迷们失望的关掉了电视，下半场已经不用看了。





　　要想看到利物浦在这场比赛里输球看来是没戏了。





　　他们猜对了，下半场双方易边再战之后，利物浦又入一球，苏寒助攻马内破门得分。





　　利物浦最终在自己的主场三比零完胜埃弗顿，赢得于净利落。





　　二十二天的七场比赛，已经过去了两场。





　　现在切尔西的支持者们只能够寄希望于下一场比赛了。





　　联赛第三十二轮，利物浦主场迎战维冈竞技。





　　四天之后利物浦将在主场迎来巴塞罗那。





　　如果利物浦不愿意放弃欧冠的话，那么他们就得放弃联赛，最起码在对维冈竞技的时候，不能够全主力出战。





　　维冈竞技是那种作风硬朗的球队，万一利物浦的主力球员在和维冈竞技比赛的时候有个什么三长两短的，对巴塞罗那的欧冠比赛也就不用踢了...





　　尤其是苏寒。





　　苏寒是利物浦的核心，谁都只要要阻止利物浦就得阻止苏寒，所以苏寒在比赛中受到的防守是最多的，压力也是最大的。





　　万一他在比赛中受伤了，哪怕只是一次让他只需要休息一场比赛的伤病，对于利物浦来说都很致命了。





　　和巴塞罗那的两回合比赛，





第一回合利物浦就是主场，如果主场比赛都赢不了，更不要想去客场赢巴塞罗那了。





　　维冈竞技显然也希望利物浦能够在这场比赛中不尽全力，联赛踢了三十一轮，维冈竞技三十一分排名第十六，距离降级区也就只有四分只差。这个分差并不保险，维冈竞技如果要想成功保级，那么他们在接下来的比赛中就得多赢球，多捞分，争取早点远离降级区。





　　对利物浦的这场比赛，不管利物浦是什么态度，维冈竞技都会拼尽全力的。





　　他们可是为了生存而战的，动力有些时候比冠军更充沛。





　　现在所有人都在盯着安切洛蒂，看他最后能拿出一份什么样的首发名单来。





　　在比赛前一天，赛前新闻发布会上，利物浦按照惯例公布了他们在这场比赛中的十八人大名单和首发名单。





　　苏寒在十八人大名单和首发名单（好诺好）中。





　　不过安切洛蒂并没有延续之前几场比赛的首发阵容，他确实换下了一些主力球员，对阵容做出了调整。





　　看得出来，安切洛蒂还是更看中接下来和巴塞罗那的比赛。





　　这也是正常的则。





　　在欧冠和联赛中，几乎百分之九十的人都会选择欧冠。





　　在看到这个阵容的时候，无论是维冈竞技这边还是切尔西的球迷们，都松了一口气一一安切洛蒂还是为了欧冠做出了一些牺牲的。





　　这种牺牲可能就会成为利物浦崩溃的开端，





　　





第一百二十三章、扑朔迷离





　　当不少人带着希望看到利物浦输球的心情来收看利物浦主场迎战维冈竞技的比赛的时候，利物浦并没有让他们如愿以偿首发出场的苏寒带领着一支并不是全主力出战的利物浦，在主场将形势牢牢掌控在自己的手里。





　　维冈竞技想要反抗，但是他们压根儿连球都拿不到。





　　这场比赛安切洛蒂虽然对首发阵容做了一些调整，但是莫德里奇和苏寒这对搭档都在，利物浦的主要战斗力得以保存，所以这支球队并没有人们以为的那么好对付。





　　上半场维冈竞技还能利用凶狠的拼抢和紧逼防守和利物浦勉强打一个平手。





　　为什么说是勉强呢？





　　因为如果不是一次门柱帮忙，维冈竞技可能就落后了。





　　当时苏寒在禁区里的头球攻门狠狠地砸在了维冈竞技的球门横梁上。





　　把不少人都吓了一393跳。





　　“安菲尔德球场的球门可没站在利物浦这边啊”





　　莱因克尔当时就这么调侃道。





　　经过了十五分钟的中场休息之后，利物浦加强了进攻，加快了节奏。





　　效果显著，下半场才开始了六分钟，利物浦就由卢克肖打进一球，他这球来自于莫德里奇的助攻。





　　不知道有多少维冈竞技和切尔西的球迷们在看到这个进球产生的时候，跳起来骂娘呢。





　　利物浦领先了，这场比赛对他们来说就更好打了





　　事实也是如此。





　　在利物浦进球之后，他们打起了自己最擅长的防守反击，开始频繁调动维冈竞技球员的跑位。





　　随着时间的推逝，维冈竞技球员们的体能也出现了问题（cddc），没办法继续像上半场那么逼抢了。





　　当他们放松了抢逼围之后，利物浦就像是脱缰野马一样，维冈竞技再也拦不住第六十九分钟，利物浦在成功防守住了维冈竞技的一次进攻之后，打出了一次教科书般的防守反击。





　　最终由苏寒助攻卢卡斯得分。





　　二比零。





　　利物浦几乎搜定胜局





　　这场比赛，安切洛蒂让斯特林休息，不过他并没有选择让桑切斯来顶替斯特林首发。





　　既然桑切斯已经彻底和安切洛蒂闹翻了，并且压根儿没有在训练中表现出什么斗志来，那于脆以后都别上场了就这样，安切洛蒂封杀了桑切斯。





　　桑切斯也清楚这一点，他的经纪人一直都在帮他跑转会的事情，如果实在是找不到合适的目标，他也不排除接受租借的安排，反正自己是不想再在安切洛蒂手下踢球了





　　当然，现在的安切洛蒂也不缺一个桑切斯。





　　看看卢卡斯的这个进球吧，整个过程都在高速运转中的，参与这次反击的每个利物浦球员都要拼尽全力奔跑才能够跟上苏寒的速度。





　　卢卡斯最后的射门得分也不过是对他之前锲而不舍地狂追苏寒的奖赏。





　　如果换做桑切斯，他可能看到是苏寒拿球自己就不跑了吧。





　　奉献了一个助攻的苏寒也没有在这场比赛里颗粒无收。





　　他在比赛进行到第八十四分钟的时候，利用前场任意球机会，头球破门。





　　这次他的狮子甩头没有再被门柱拒之门外了。





　　三比零。





　　在第八十四分钟的时候，这个比分已经宣告接下来的比赛正是进入了垃圾时间“利物浦赢下这场比赛已经是毫无悬念的了这样，在主场面对巴塞罗那之前，利物浦依然是联赛的第一，并且和切尔西的分差依然是四分。这对于要双线作战的利物浦来说是一个好消息一一之前大家都还以为他们会在对巴塞罗那的比赛前就先输掉一场比赛。“冠军之光：妙





　　莱因克尔说道。





　　“现在最失望的一定是切尔西。”安迪格雷说道。





　　莱因克尔马上笑了一下：“对对对，没错。切尔西可是盼着利物浦在这三场比赛里输掉最少一场的，结果利物浦一场都没输当然了，他们还有机会，一旦利物浦和巴塞罗那交过一次手之后，现在的所有一切都可能发生改变。最后会怎么样，让我们拭目以待吧。”





　　让我们拭目以待吧。





　　这是现在莱因克尔说得最多的一句话。





　　也确实如此，未来会怎么样，现在看着实在是太扑朔迷离了，看起来利物浦机会很大，但切尔西也有很大的机会，此外之前一直被忽视的曼联也不声不响崛起了，可以说英超的夺冠形势非常扑朔迷离。





　　谁也不敢打包票说肯定是什么，一不小心就会被打脸





　　





第一百二十四章、对付苏寒





　　最后利物浦在自己的主场三比零完胜了维冈竞技，让切尔西失望不已。





　　不过就像是安迪格雷说的那样，二十二天的魔鬼赛程才开始了一半都不到，还有四场比赛，这四场比赛之间会发生什么，谁也说不清楚。





　　先看看利物浦和巴塞罗那的第一场比赛吧。





　　四天之后就来了，说快不快，说慢也不慢了。





　　所有人都将目光投向了四天之后的欧冠四分之一决赛





第一回合的比赛。





　　利物浦自己更是如此。





　　实际上在比赛刚刚结束之后，全队就将注意力转移到了欧冠上。





　　安切洛蒂只给了球员们半天的休整时间，接下来就开始了紧张的欧冠备战。





　　而教练组的备战甚至～更早。





　　在确定了对手是巴塞罗那之后，安切洛蒂就开始了准备工作，他动用自己在西班牙的人脉，帮他打探巴塞罗那那边的自信情况，详细到了每一个球员，甚至连出场机会不多的替补球员也都人-人有一份比赛报告。





　　接下来就是针对巴塞罗那的战术研究-对策。





　　如今的巴塞罗那经过一番更新换代，凭借强大的MSN组合，他们的实力达到了顶峰，已经和当年最巅峰的宇宙队相差无几，他们将传控球的打法发挥到了极致。





　　球员之间配合默契，攻守平衡，而且他们还有梅西这么一个逆天一样的存在，是他让巴塞罗那的平衡不至于变成平庸，他具备改变格局的能力，当巴塞罗那利用整体打不开局面的时候，就是梅西这把尖刀发挥的时候了。





　　这就是为什么巴塞罗那的对手会很痛苦的原因。





　　他们往往防得住巴塞罗那的整体，却防不住梅西，将过多的防守注意力投在梅西身上之后呢，又给了其他巴塞罗那球员可趁之机。





　　尤其是伊涅斯塔这位低调的杀手。





　　他司职中场，并不是那种进球如麻的前锋，他的进球数确实也不多。





　　但他的进球都很关键。





　　再加上中场大脑哈维。





　　后场还有布茨克斯这样控制节奏的后腰，巴塞罗那从牌面上来看，几乎无懈可击。





　　巴塞罗那在联赛中让死对头皇家马德里俯首称臣，在欧冠中大杀四方。





　　似乎已经没有人可以阻止他们了。





　　这有点像是苏寒，苏寒也是几乎没有人可以阻止他了。





　　但苏寒是一个人，巴塞罗那却是一支球队，少了一个人，这支球队的战斗力或许会下降，但依然在水准之上。





　　而且这场比赛之前，巴塞罗那的主力球员都没伤没病的。





　　要怎么对付巴塞罗那呢？





　　对于安切洛蒂来说难点在于第一场比赛就是在主场比赛，他甚至都没办法打防守反击。





　　在自己的主场是必须要进球要赢球的，赢得少了都不安全，如果可能得赢个大比分。





　　...........





　　不过考虑到巴塞罗那的实力，安切洛蒂都不奢求赢大比分了，只要能够赢下来，哪怕丢球都行。





　　这样





第二回合去了客场，利物浦就可以打他们最擅长最熟悉的防守反击了，依靠苏寒的速度在前面骚扰他们，所有人囤积后





　　场。





　　这样一来，





第一回合就不能是防守反击。





　　但要是和巴塞罗那打对攻的话.....





　　这个世界上和这支巴塞罗那打对攻的球队最后都输得很惨....





　　安切洛蒂不愿意去冒这个险。





　　一旦在





第一回合输了球，第二回合的客场比赛就会更被动。





　　究竟该怎么办呢？





　　安切洛蒂揪着自己头顶上本来就不多的头发，苦恼地思考着。





　　当安切洛蒂为如何对付巴塞罗那而绞尽脑汁的时候，巴塞罗那这边，恩里克的电脑屏幕上最醒目的是苏寒的大幅照片。





　　恩里克研究苏寒都研究到了用苏寒的照片做自己的工作电脑桌面的地步。





　　至于其他的利物浦球员，他都没有这么上心过。





　　他很清楚，利物浦这支球队和巴塞罗那是不一样的，巴塞罗那就算没有了梅西，也依然是一支很有竞争力的球队，而利物浦呢？





　　没有了苏寒，他们就什么都不是了。





　　所以与其说是“如何对付利物浦”，不如说是“如何对付苏寒”下





　　





第一百二十五章、研究





　　苏寒如何厉害，恩里克是早有耳闻的，但是他并没有深入的去研究过。





　　现在借着这个机会，他却发现自己越研究就越感到害怕。





　　因为这个苏寒几乎全无弱点了





　　身体素质这方面，速度、爆发力都是当世顶尖的存在。





　　苏寒虽然不是那种一看就很肌肉狂魔的球员，但他的力量也不弱，在以强硬和身体对抗著称的英超联赛里，都能够踢的游刃有余，可见他身体的对抗能力如何了。





　　体能？“体力不支”这种事情从来不会发生在苏寒的身上，他就像是一个无线能源的核发动机。





　　针对他这一点，还专门有机“三九三”构做过统计的，苏寒在比赛刚刚开始的冲刺速度和他比赛最后阶段的冲刺速度几乎是差不多的，就算有下降，也只是略有下降，和九十分钟的比赛时间比起来，完全可以忽略不计。





　　甚至在有些比赛里，苏寒还出现过比赛最后阶段跑的比比赛刚开始还快的情况。





　　在身体上，苏寒完全没有弱点，他是一个非常符合现代足球要求的球员。





　　在技术上，苏寒也是非常强大的。





　　他的控球很娴熟，想想他是一个能够在高速跑动中用出牛尾巴假动作过人的人，就能了解他的控球有多好了。





　　有很多静止状态或者慢速状态下控球出色的球员，让他们高速带球看看？





　　一个个的控球都惨不忍睹，高速跑动中的控球是公认的难，但这对苏寒来说毫无压力，想要从他的脚下把足球抢下来？





　　或许得来点猛地才行。





　　苏寒的传球技术也许没有哈维那么厉害，但是对于一个他这样的球员，完全够用了，他偶尔也会做出脚后跟助攻这样炫的动作来，但更多的时候他是在带球过程中撕开对方防线，然后把足球送出去的，只要能传的准就行了，并不要求传的多有想象力。





　　苏寒的射门技巧就更不用提了，只要看看他的进球数就知道了，一个射术不精的球员是绝对不可能在职业生涯中打进这么多球的，更不要说绝大多数时候他并不是以前锋的身份出现在比赛中。





　　苏寒的射门能力还体现在他丰富多彩的射门手段上。





　　除了右脚的正常射门之外，他还会右脚外脚背的外弧线球，在右路内切的时候往往有奇效。





　　此外他的左脚大力抽射也是一绝。





　　左右脚均衡之外，他的头球还很厉害，出色的速度让他拥有极好的弹跳能力，他的头球很多都是靠出色的弹跳力压对手争顶得分的，除非防守球员的位置卡的非常好，否则在争顶上可能都还会吃苏寒的亏。





　　除了左右脚和头球之外，苏寒还是一个出色的任意球主罚球员，他的任意球是最近两个赛季才练起来，但却进步很快，并且已经掌握了左脚弧线求和右脚电梯球的任意球技巧。





　　如果技术上有什么问题的话，可能就是长传和传中这两样苏寒还不是特别好。





　　但是作为一个更靠近球门的前腰，他的传中和长传不好也没有人会怪他一一几乎用不上嘛。





　　他当然也会在边路突破传中，不过他的传中和传统意义上的传中不太一样，不是那种在禁区外的弧线高球传中，而是从边路内切到禁区里，搅得门前一片人仰马翻之后，再把足球送到中路去的横传。





　　这样的球不需要什么弧线，贴着地准确送到空当就行了。





　　在精神品质方面苏寒也非常强大。





　　这从他在遭遇了脚踝重伤之后迅速恢复状态就看得出来了，他对于脚踝受伤这件事情好像一点阴影都没有而且可以明显看得出来苏寒是大场面球员，比赛越重要，对手越强大，他的发挥也就越好，似乎有一种“遇强则强”的感觉。





　　体现苏寒意志品质好还有一个很有力的例子，那就是点球。





　　苏寒在任何球队都不是点球的头号罚球手，但这并不是因为苏寒点球不好，实际上苏寒是发过几次点球的，他踢的点球全都进了，命中率百分之百。他不踢点球的原因，这一点曾经有媒体问过他，苏寒当时的回答让很多人都特别无语。





　　因为点球进球太简单了，苏寒不屑靠点球来增加自己的进球数。





　　也就苏寒则样的人才会说得出这样的话来了吧...





　　以前的苏寒还有些“独”，但是在安切洛蒂给他戴上队长袖标之后，他这方面的毛病也收敛了很多，更注重给队友助攻，为队友创造得分机会，而把自己隐藏在幕后。





　　所以你也没办法用增加防守人数来防守苏寒这个办法，你可以安排四个人一直跟着苏寒，但其他的利物浦球员怎么办？这比赛的平衡就彻底3.2被打破了啊。





　　利物浦的球员就算再不济，无人盯防下想要破门得分不就跟在训练中一样吗？





　　而且斯内德、大卫。席尔瓦和贝尔巴托夫这些也都不是国际足坛的无名之辈。





　　但如果你只安排一个人，或者两个人去防守苏寒的话，又没什么意义..





　　虽然对付利物浦只需要对付苏寒一个人，但实际上这没什么区别，巴塞罗那也没比利物浦有什么更多的优势。





　　恩里克用手不停摩挲着他已经没有几根头发的头顶，烦恼地想要揪头发，不过他每次抓起来的都只有空气...





　　这种空落落的感觉真的很不好，





　　





第一百二十六章、各有顾忌





　　安切洛蒂想来想去，也没找到什么可以完全遏制巴塞罗那的战术，他最后也只能够让利物浦在主场打防守反击，首先保证不丢球，然后再在比赛中看情况，让苏寒来做尖刀。





　　说白了，就是指望苏寒的个人能力。





　　在防守中坚决不给巴塞罗那所希望的空间和时间。





　　对梅西自然是严加防范，最少两个人跟着他。





　　在禁区前沿构筑一道由中后卫和后腰组成的防线，因为通过研究梅西的比赛录像，安切洛蒂认为梅西从右路横向往中路带的时候，往往是巴塞罗那进攻最有威胁的时候。





　　足球在梅西和中路接应球员的来回传23递中，防守一方的防线也就被撕开了。





　　当大家的注意力都在带球的梅西身上时，已经不知道自己的后防线也出现了空当。





　　其他的巴塞罗那球员趁虚而人，就可以彻底搅乱防线了。





　　巴塞罗那上赛季和本赛季的很多进球都是这样打进的，要么最后是梅西进球，要么就是內马尔和伊涅斯塔进球。





　　內马尔和伊涅斯塔进球往往都是防守一方将注意力放在了梅西身上，导致那边的防守完全空了，内马尔和伊涅斯塔可以轻松得球破门。





　　中场有哈维这么一个传球大师，只要有一丁点的空当，都可能会被他抓住。





　　所以和巴塞罗那比赛，从比赛的第一秒钟一直到最后一秒钟，都必须全神贯注，稍微松懈一下，丢球紧跟着就找你来了。





　　...................





　　安切洛蒂做出了自己的安排，但其实他心里并没有谱，不像打其他的比赛，当他做出了战术上的决定之后，他可以大致猜到这套战术在比赛中会表现成什么样子。





　　和巴塞罗那的比赛，连安切洛蒂都有些没底气。





　　可见巴塞罗那的强大。





　　但实际上....





　　他们的对手巴塞罗那也没比他们好到哪儿去..





　　恩里克到最后也没找到遏制苏寒的好办法，犯规战术什么的，有曼联在足总杯决赛中的前车之鉴，对苏寒犯规，除非你能够在第一次犯规的时候就直接让苏寒被担架抬下去，否则的话，就是给苏寒变相助攻的。





　　恩里克当然不会为了一场比赛的胜利而让苏寒断条腿。





　　所以他现在很为难。





　　他本来是打算去找找看那些利物浦输球的比赛录像，从这些比赛中找到可以被自己用的东西。





　　结果他找来找去，只找到一场比赛的录像，就是利物浦在客场零比二输给埃弗顿的那场比赛，那也是最近一年多以来，利物浦输掉的唯一一场比赛。





　　再要找的话，那都是安切洛蒂执教利物浦之间的比赛了，当时的利物浦连个统一的战术思路都没有，表现糟糕，连连输球，和现在的利物浦完全已经是两支球队了。‘





　　找那个时期的利物浦来做参考的话，只能是误入歧途，最后死了都不冤。





　　拿着一场比赛的录像，要怎么研究呢？





　　而且这一场比赛的结果完全没有参考价值，足球这种运动单独一场比赛的结果和数据拿出来说，毫无意义，存在这极大的偶然性，必须是很多场比赛综合起来看，那些数据才有了意义。





　　所以这一场比赛的胜利，只能是孤例，并不能证明埃弗顿击败利物浦的办法就是行之有效的。巴塞罗那不能够参考他们的打法。





　　最后想来想去，恩里克决定在客场也“以我为主”，打巴塞罗那擅长的足球，将足球牢牢控制在自己脚下，在场面上占据优势，在球队整体表现上占据上风，用巴塞罗那强大的整体实力来压倒利物浦。





　　争取掌握主动权。





　　只要巴塞罗那这边能够拿到一个客场进球，就算是完成了任务，如果397有两个客场进球，那就算是超额完成了任务至于赢球这档子事儿，恩里克看得很淡，他认为最终决战肯定是在诺坎普。





　　虽然巴塞罗那是卫冕冠军，但恩里克并没有小看四十年来第一次打欧冠的利物浦。





　　凭借利物浦这个赛季在欧冠中的表现，就足够让人重视他们了，更不要说他们还拥有苏寒这样的大杀器。





　　恩里克清楚地知道如果自己小瞧利物浦，最后倒霉的一定是自己。当初的拜仁慕尼黑和皇家马德里可就是他们的前车之鉴。





　　所以在利物浦的主场，恩里克并不强求球队能够赢，当然了，如果能赢那自然最好。





　　但也要做好在客场会是一场苦战的准备。





　　至于苏寒，只要把他控制在一场比赛最多进一个球的地步，那巴塞罗那就算是完成了一次成功的防守。

